导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州畅达软件研发公司招聘简章
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
苏州畅达软件研发公司成立于2012年，致力于利用互联网，大数据来为产业升级赋能，是微服务架构、全平台应用、全生命周期服务模式倡导者，提供系统定制开发服务，数据集成及数据分析服务。欢迎热爱美好、创造美好的你加入我们，与我们一起砥砺前行，杨帆远航！【我们想要的你】靠谱、聪明、积极主动【我们能够给你】1、有竞争力的薪酬待遇2、生日会、节日福利3、不定期的团建活动，拉近同事间的距离4、工作氛围愉悦，让你爱上上班5、每月都有零食提供，再也不用担心饿着了【招聘岗位】java开发工程师岗位职责：1、参与新项目的需求分析、详细设计，技术文档的编写；2、参与新项目核心模块设计及代码编写，确保项目按时按质完成；3、不断熟悉和掌握项目的业务知识和新技术；4、参与完成对Java主流框架以及新项目的架构、平台、组件的知识体系建立和技术沉淀。岗位要求：1、计算机相关专业，大专及以上学历，熟悉Java语言；2、了解spring/spring mvc/springboot/mybatis基本原理, 研究过其源码更佳；3、掌握基本数据结构（队列、栈、链表，树）、多线程编程基础、常用设计模式；4、熟悉jvm，能对其适当的优化更佳；5、熟练使用常用分布式框架：dubbo、spring cloud等，对容器化有基本了解；6、掌握基本算法, 排序算法，动态规划，分治；7、良好的学习能力，善于思考，能独立分析和解决问题；8、良好的工作态度，善于沟通与团队合作，具备较强责任心、抗压能力。简历投递邮箱：huling@szchada.com测试工程师岗位职责：1.根据产品功能/需求，设计编写测试用例和测试方案以及制定测试计划；2.执行和维护测试用例，提交Bug缺陷并跟踪，协助完成缺陷的修复与验证；3.从测试和用户体验角度与相关人员沟通，为产品提供适用及易用性建议；4.持续优化项目测试流程、制度和规范，保证项目质量和进度达成；岗位要求：1、大学专科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2、熟练掌握常用的软件测试方法、软件工程知识，熟悉面向对象设计的测试工作；3、熟练掌握Python等编程语言；4、掌握一到多种性能测试工具（loadrunner等），熟练运用一到多种脚本语言进行测试脚本的编写；5、具有良好沟通协调能力及团队协作精神，责任心强；6、做事细心、积极主动、逻辑清晰，有良好沟通表达与能力，推动问题快速解决。简历投递邮箱：huling@szchada.com
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
