导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于2021年苏州大学本科生短期出国（境）交流经费资助申请名单的公示
发布者：杨浩发布时间：2022-05-30浏览次数：10
根据《关于开展2021年苏州大学本科生短期出国（境）交流经费资助申请工作的通知》（学字〔2022〕17号）要求，经学生个人申报，学院审核，确定了拟报送学校名单，现予以公示（详见附件）。公示期为2022年5月30日至2022年6月8日，公示期内如有异议，请向学院反映，联系电话：0512-65112670，联系邮箱：yang_hao@sdua.edu.cn。为便于核实查证，确保客观公正处理异议，提出异议的单位或者个人应当表明真实身份，并提供有效联系方式。凡匿名、冒名或超出期限的异议不予受理。苏州大学本科生短期出国（境）交流经费资助申请汇总表（计算机科学与技术学院）.xlsx
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
