导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院固定资产清查报告
发布者：综合办公室发布时间：2019-07-01浏览次数：209
一、本单位固定资产整体情况计算机科学与技术学院保管和使用的固定资产主要分为设备和家具两类，图书少量，无藏品等固定资产。资产使用保管责任较明确，落实到位。二、本单位固定资产清查工作安排根据学校2019年6月6日《关于开展2019年固定资产清查工作的通知》，学院领导高度重视，主要负责人亲自领导，在全院大会上组织动员，要求每位老师仔细核查，及时上报统计。安排专人组成专门清查小组负责清查工作，保证清查工作及时顺利完成。三、本单位固定资产管理制度落实情况我院根据苏州大学国有资产使用办法以及仪器设备使用条例等相关规定，按照“谁保管、谁负责”的原则，实行固定资产保管人负责制，每年组织固定资产保管人自查，发现问题及时整改。自从2016年全校国有资产清查工作后，资产使用人、保管人责任明晰，固定资产管理各项制度落实较好。四、本单位固定资产盘点结果情况截止2019年6月27日完成全院固定资产清查工作，本次清查共计盘实资产11337（台/套），原值52,427,511.23元。其中在用资产10141（台/套），价值47,030,294.83元；待报废1196（台/套），价值5,397,216.40元；盘亏21（台/套），价值32,611元。五、本单位拟处置固定资产情况及说明本次清查拟报废专用设备321（台/套），原值4,703,794.39元；专用设备7（台/套），原值96,476.64元；家具868（台/套），价值596,945.37元，均为超过使用年限，性能指标无法到达科研教学要求，或因使用年限较长，损坏后无法修复之资产，特申请报废处置。报损原因主要有两点：1.办公、实验场所调整，破损家具无法修复，无处存放；2. 2015年前人员调离，资产移交手续未办理，其所保管的家具在办公室调整时没有及时处置；以上家具因消防安全、卫生等原因被物业清理了，造成此类资产损失。六、本单位固定资产盘盈情况及说明无七、本单位固定资产管理存在的问题及改进措施清查工作中主要发现以下情况:1．2014年前办理离职手续的员工保管的固定资产部分未及时交接，清查时，设备查找比较困难。2. 教工办公和实验场所多次搬迁，部分家具损坏后无法修复，没有专门仓库，只能堆放在走廊或者楼梯间，易引发安全事故，消防和卫生检查时被物业清理了，造成资产损失。3. 因时间长久，部分设备标签自动脱落。4. 个别教工办公科研场所变动后，资产存放地未及时更改。针对以上问题，将在今后工作中完善资产借用和调拨手续；及时将未到报废年限，但确实损坏无法修复的资产报国资处及时处置；因性能落后而闲置不用的设备争取校内调剂，发挥余热。邮件通知全院教工，日常检查设备时发现标签脱落及时补领；办公地点变更及时通知资产管理员进行调拨。八、对学校固定资产管理的意见和建议1. 希望学校要求办好资产续借或者移交手续后，教工方可办理离退休手续时。2. 学校在各校区有专门的仓库，以便教工能将未到报废年限，但已损坏不能修复或性能不能满足要求而闲置的设备或家具，及时转移至仓库，并办理移交手续，以减少占用办公、实验场所，或者因长期无人管理，资产损失。118_File_20190627清查结果.xlsx
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
