导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于做好学期结束前和寒假期间实验室安全工作的通知
发布者：发布时间：2016-12-28浏览次数：190
各有关学院（部）、直属单位、科研机构：   　　近期中共中央办公厅、国务院办公厅发布了关于加强春节期间安全检查工作的通知，教育部发布了《关于进一步加强学校安全生产大检查的紧急通知》，省教育厅也对各高校春节期间实验室安全管理工作作出了明确部署。为进一步提升我校实验室安全管理水平，避免各类实验室安全隐患及安全事故的发生，根据学校安全工作部署，现就学期结束前和寒假期间实验室安全管理工作有关事项通知如下：   　　一、进一步夯实安全责任   　　各单位要清醒认识当前学校实验室安全工作形势的严峻性，强化红线意识和底线思维，严格落实安全主体责任。各单位再次对照《苏州大学实验室安全标准化检查表》，针对安全主体责任落实、安全教育培训、风险评价与控制、危险源（点）管控、安全规章制度和操作规程、职业危害及环境受控、应急处置与救援等方面的情况进行全面的责任落实和检查，坚决做到把风险防控挺在隐患前边、把隐患排查治理挺在事故前面。   　　二、进一步开展隐患排查安全检查   　　各单位党政主要负责人要强化督查检查。突出元旦春节寒假等关键时点节点，对化学品安全、生物安全、实验动物安全、电气安全、机械安全、辐射安全、特种设备安全以及实验室职业危害和环境保护等重点安全领域，严格做到不放过任何一个漏洞，不丢掉任何一个盲点，不留下任何一个隐患。   　　三、进一步督促抓好隐患整改   　　对于每一个排查的隐患，分别列出责任人、房间号、整改时限等内容，要边查边改，以检查促整改，对检查出的问题实行零容忍，坚决做到不打折扣、不留死角、不走过场，对安全隐患要列清单建台账，切实落实整改措施。   　　四、重点部位专项检查   　　各单位要加强对重点部位、关键装置和隐患多发等部位的重点检查，特别要以近期学校通报的各类安全隐患和安全事故为警醒，对隐患和事故的原因进行进一步的分析排查，对安全管理和技术安全领域的薄弱环节开展专项检查，确保人员不受伤害、学校财产不受损失。   　　五、具体工作部署   　　（一）组织学期结束前的全面实验室安全检查工作   　　各单位结合《苏州大学实验室安全标准化检查表》和学校实验室安全工作总体要求，再次全面深入进行一次实验室安全检查，对存在的问题进行梳理，并及时提交隐患排查与治理登记表。学校将组织相关职能部门进行监督检查，并对以往发现的实验室安全隐患进行重点检查。   　　（二） 对本学期实验室安全工作进行总结   　　各单位对本学期实验室安全工作进行一次全面的总结。主要包括以下几个方面：   　　1、管理体系与工作机制的健全完善情况；   　　2、实验室安全实施细则及安全操作规程的完善及执行情况；   　　3、实验室安全检查实施情况；   　　4、实验室安全隐患整改情况；   　　5、实验室安全事故处理情况；   　　6、实验室安全教育培训的实施情况；   　　7、实验室应急演练以及安全活动开展情况等。   　　（三）做好寒假期间实验室安全管理工作   　　1、各单位要强化实验室节假日使用备案制度，对于寒假期间计划进入实验室开展实验工作的人员，必须接受相关的培训教育（保留完整的培训记录），提前将实验时间、地点和内容报各单位备案，实验时应至少保证两人在场，从事危险有害程度较高的实验，须有教师在场；   　　2、各单位牢固树立“安全第一”理念，高度重视暑假期间实验室值班工作，落实值班和领导带班制度，强化值班岗位责任，严肃值班纪律。假期从事实验工作，应严格落实自查制度，坚持“每日三查”（即入室前、工作时、离开前的自查工作，并完整保留检查记录），逐一检查实验室各类危险有害因素的管控情况。   　　六、相关要求   　　各单位请于2017年1月5日前将2016年度实验室安全工作总结报告及《实验室安全隐患排查与治理登记台帐》发送至jinxueming@suda.edu.cn（联系人：金雪明，联系电话：67504193，67166951）。   特此通知。       国有资产与实验室管理处 2016-12-28
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
