导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于开展实验室安全标准化管理培训的通知
发布者：发布时间：2016-12-09浏览次数：187
各有关学院（部）、直属单位、科研机构：   　　为进一步推进各单位安全主体责任落实，不断强化人员安全意识，开展实验室安全标准化建设，提升实验室安全管理水平，根据上级部门的文件精神，及学校重点安全工作部署，学校将开展实验室安全标准化管理知识培训。现将有关事项通知如下：   　　一、会议时间：12月13日（周二）下午14:00   　　二、会议地点：独墅湖校区医学楼四楼学术报告厅   　　三、会议内容：   　　1、袁银男副校长讲话；   　　2、实验室安全标准化管理主题培训；   　　3、实验室安全标准化检查表解读。   　　四、参会人员：   　　1、各单位主要负责人或实验室安全分管领导、实验室安全工作小组成员；   　　2、实验室安全管理人员、实验室业务负责人、实验中心主任、实验室安全督（检）查组成员；   　　3、科研团队（课题组）安全负责人、实验室安全员；   　　4、其他相关人员。   　　五、其他说明：请各单位高度重视，认真组织相关人员参加，并持本人“校园一卡通”，做好刷卡签到记录工作。   　　特此通知。       国有资产与实验室管理处 2016-12-09
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
