导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于进一步做好实验室安全工作的通知
发布者：发布时间：2016-03-28浏览次数：142
各学院（部）、直属单位及科研机构： 为进一步加强学校实验室安全管理，推进实验室安全工作的制度化、标准化、常态化，提升实验室安全管理水平，根据国家有关法律法规及上级有关部门通知精神，结合学校实际，现对实验室安全管理工作提出如下要求： 一、进一步完善组织管理体系，健全实验室安全管理工作机制 学校实验室安全管理实行校-院（部）两级管理，各单位作为实验室安全管理的二级单位，具体负责实验室安全管理工作。 各单位应建立“党政同责、一岗双责、齐抓共管、失职追查”的责任体系，成立由党政主要负责人任组长（即“双组长”）、分管负责人任副组长的实验室安全工作小组，并根据实际工作需要设立专职实验室安全管理岗位或指定专人负责实验室安全管理工作，或配备专职、兼职安全督导人员。 二、切实加强实验室安全教育培训，推行实验室安全准入化管理 各单位每年应针对负责人、专兼职实验室安全管理人、教师、实验技术人员、研究生和本科生等不同岗位人员，分别制定并实施实验室安全教育培训计划；涉及到特种设备、管制实验材料、实验动物、放射性同位素和射线装置的管理（使用）人员，以及其他必须持证上岗的实验岗位人员，须按上级有关部门要求参加相应的教育培训并持证上岗；研究生和提请进入实验室的本科生须参加相应的教育培训，考核合格方能进入实验室。 三、严格执行实验室安全检查制度，落实实验室隐患整改措施 各单位应组织开展各类实验室安全检查工作，包括实验室安全自查、全面性安全检查、专业性检查、季节性安全检查、节假日安全检查、安全督导巡视以及突击性安全检查等。实验室安全责任人应落实自查制度，坚持“每日三查”（即入室前、工作时、离开前的自查工作，并完整保留检查记录）；负责实验室安全工作的各类专兼职人员应每周组织至少一次专业性安全检查；实验室安全工作小组每月组织至少一次全面的安全检查，形成自查报告，报送实验室安委会办公室。 各单位应严格落实各类实验室安全隐患的整改。对排查的每一个安全隐患，要做好分级、登记与追踪管理，落实整改责任人并限期整改，建立隐患管理档案。本单位无法解决的安全隐患，须上报学校实验室安委会办公室。 四、认真开展各项实验室安全活动，完善各类安全规程与台账 各单位应完善各类实验室安全规章制度、操作规程、安全事故应急预案等；新建、改建、扩建实验场所时，各类危险有害因素应及时上报学校相关职能部门审核备案；组织本单位实验室开展危险有害因素的辨识，建立监视和控制体系；张贴或展示各类实验室应急联系方式、安全警示标识、职业危害警示标识、安全操作规程、应急处置方案以及其他安全文化宣贯内容；规范实验室安全事故的报告与处理流程，处理相关事故遵循“四不放过”的原则；定期召开实验室安全例会，建立和完善实验室安全管理台账，并及时做好台账资料的更新工作等。 各单位根据上述要求对本单位实验室安全管理情况进行全面的梳理和自查，对存在的问题制定切实可行的整改措施，并于4月20日前将自查报告及其他相关材料发送至jinxueming@suda.edu.cn（联系人：金雪明，联系电话：67504193，67166951）；上报材料的格式及相关表格，将于近期上传至实验室安全教育网（http://lst.suda.edu.cn/）“常用下载”一栏，各单位可自行下载使用。学校将对各单位实验室安全管理工作执行情况开展全面检查，对相关措施不落实、安全管理不重视、隐患整改不力的单位，将予以通报。                                                                                                                                         国有资产与实验室管理处                                                                                                                                                       2016-03-28
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
