导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于做好暑假期间实验室安全工作的通知
发布者：发布时间：2015-07-11浏览次数：131
各有关学院（部）、直属单位、科研机构：  　　为进一步加强我校暑假期间的实验室安全管理，避免实验室安全隐患及安全事故的发生，切实保障师生员工的生命和学校财产安全，现将相关事项通知如下：  　　一、继续做好实验室安全常规管理工作。  　　学校6月23日发布《关于进一步加强实验室安全管理的通知》，请各单位严格按照通知要求，继续做好相关工作：（1）加强组织领导，全面落实安全责任制；（2）完善并细化现有实验室安全管理制度和操作规程；（3）强化师生员工的安全教育培训工作；（4）认真组织实验室安全检查，及时消除安全隐患。  　　二、推行并落实暑假期间的实验室准入制。  　　对于暑假期间计划进入实验室开展实验工作的人员，必须经过相关的培训和教育；对于从事危险化学品实验、实验动物与生物实验、特种设备操作、放射性工作及其他危险有害实验，须提前将实验时间、实验地点和实验内容报各单位备案；实验时应至少保证两人在场，从事危险有害程度较高的实验，须有教师在场。  　　暑假期间实验人员进、出实验室须做好登记工作，学校也将在暑假期间组织相关人员，对实验室安全及实验人员准入情况，进行监督检查。  　　三、梳理并完善实验室安全管理规章制度。  　　根据《苏州大学实验室安全工作条例（试行）》规定，各单位应制定并完善实验室安全工作的实施细则，建立和健全相关的实验室安全管理制度、仪器设备操作规程、实验安全操作规范、事故应急预案等各项实验室安全管理制度。  　　请各单位认真梳理并汇总本单位实验室安全相关的规章制度，并于7月30日前将相关制度（须含各单位文件号），发送至jinxueming@suda.edu.cn（联系人：金雪明，联系电话：67504193，67166951）。  　　请各单位切实做好暑假期间的实验室安全检查与巡查工作，不要过量领用、过量存放易燃、易爆尤其是低沸点化学品；不要在实验室从事与实验内容无关的工作，不要在实验室过夜；不要违章用电，及时将实验室废弃物送至指定地点；做好实验室防暑降温工作，做好应急救援的物资配备工作，做好实验室安全隐患的整改落实工作，杜绝安全事故的发生。  　　特此通知！  国有资产与实验室管理处 2015-07-10 14:37:20
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
