导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于启用实验室安全教育网的通知
发布者：发布时间：2015-03-17浏览次数：545
各学院（部）、直属单位、科研机构：  　　为全面推进学校实验室安全管理工作，加强实验室安全信息化教育和在线考核管理， 进一步将国家相关政策法规和学校相关制度落到实处，切实提高实验室安全管理水平和实验室工作人员的安全意识，更好地满足实验技术人员在线学习、在线考试的 工作需求，日前已启用“苏州大学实验室安全教育网”（ http://lst.suda.edu.cn/）。  　　一、访问方式  　　（1）学校主页-教职员工-日常工作-实验室安全教育网。  　　（2）国有资产与实验室管理处主页-系统平台-实验室安全教育网。  　　二、网站功能  　　（1）实验室安全培训与考核管理系统。各单位可组织师生进行实验室安全知识的教育培训与考核管理。  　　（2）校内用户通过此系统平台，可以自主进行实验室安全知识、相关政策法规与制度以及实验室安全事故典型案例的内部学习、下载与经验交流。  　　（3）网站设有“曝光台”，用于对实验室安全隐患进行曝光和通报。  　　三、其他事宜  　　实验室安全教育网是我处为满足广大师生的实验室安全教育需求，开辟的在线学习、在线考试的开放性课程的系统平台，各实验室工作人员可以全新的手段、方式，不限时间、地点，自主选择相应的课程与资料进行学习，也是我校信息化实验室安全教育的新探索。  　　热忱欢迎广大师生多提宝贵意见和建议，以便更好地完善网站的建设。联系电话：67504193，电子邮箱：lengjing@suda.edu.cn。                                           国有资产与实验室管理处    2015-03-16 08:36
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
