导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于进一步做好实验室安全工作的通知
发布者：发布时间：2015-03-12浏览次数：147
各学院（部）、科研机构、直属单位：  　　根据省教育厅《关于做好新学期全省学校安全稳定工作的通知》文件精神和学校工作部署，为进一步推进实验室安全工作，提高实验室安全管理水平，将实验室安全管理工作落到实处，现就有关工作要求通知如下：  　　一、加强组织领导，落实工作责任制  　　（一）根据《苏州大学实验室安全工作条例》要求，尚未或未按规定组建院（部）级实验室安全工作小组的单位，尽快组建并报送工作小组名单。工作小组组长须由各单位党政主要负责人担任，其中涉及使用剧毒化学品的单位，须指定一名工作小组成员具体负责本单位剧毒品管理工作。  　　（二）强化实验室安全责任的落实，做到领导重视、制度健全、工作到位，坚持“谁使用，谁负责”的原则，层层落实安全管理责任制，签订安全责任书，分清安全责任，明确职责分工，牢固安全意识，强化安全管理。  　　二、加强制度化建设，构建常态化管理  　　各单位应根据实验室的功能、技术安全的种类和实验室工作人员的情况，制订完善的实验室安全教育培训、安全检查、隐患整改等相关工作方案和工作计划。  　　三、组织安全自查，消除安全隐患  　　组织相关人员，对本单位实验室进行一次全面的安全大检查，特别是对危险化学品安全、辐射与防护安全、特种设备安全、生物安全、机械安全、实验室防护设施设备以及各类电器安全进行全面的隐患排查，一旦发现隐患，及时采取相关措施，落实责任人，限期整改，并撰写检查报告。  　　请将上述材料于3月20日前发送至jinxueming@suda.edu.cn（联系人：金雪明，联系电话：67504193，67166951），3月30日前我处将组织人员进行一次全面的实验室安全检查。  　　请各单位严格按照学校要求，认真组织，切实消除安全隐患，提高实验室安全管理水平，避免安全事故的发生，打造平安、和谐、生态校园。                                           国有资产与实验室管理处    2015-03-11 14:51
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
