导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院“图灵班”学生标兵评选办法
发布者：发布时间：2018-10-10浏览次数：781
第一条  为树立典型，表彰先进，促进优良校风、学风建设，培养学生德、智、体、美等方面全面发展，特制定本办法。 第二条  评选对象为计算机学院“图灵班”学生。 第三条  学生标兵评选坚持公平、公正、公开和择优的原则。 第四条  学生在考核学年违反校纪校规，受到纪律处分且尚未解除的，不得参加学生标兵的评选。 第五条  学生标兵评选条件：	1、拥护党的路线、方针、政策，具有正确、坚定的政治方向，树立社会主义核心价值观；遵守宪法、法律、法规，遵守学校各项规章制度；热爱学校，关心集体，团结同学，积极参加学校组织的集体活动；勇于探索，乐于奉献，热心社会工作，积极参加社会实践及各项公益活动；作风正派，举止文明，具有良好的行为习惯和道德品质；	2、学习态度端正，专业知识扎实，成绩优秀，参评学生的成绩排名为本班级的前30%；	3、积极参加文体活动，坚持课外体育锻炼，考核学年体育课成绩达到C及以上或达到《国家学生体质健康标准》C及以上；体育保健生考核通过；	4、具有较强的科学研究和实践创新能力，参与各类创新实践项目，有一定水平的研究成果发表；或参加省级以上学科竞赛并获奖者优先评选。 第六条   学生标兵评选比例：	学生标兵评选比例为班级学生总数的20%。 第七条   评选时间：	每年评选一次，每年10月份进行上一学年的评选工作。 第八条   评选具体程序：	各班级成立评审小组（人数为5—7人），评审小组由各班级推荐产生；在各班级综合考核基础上，严格筛选、确定初评名单并上报学院；学院“图灵班”咨询委员会审核后进行公示；公示无异议后进行学院表彰。 第九条   学院“图灵班”咨询委员会委员向获评荣誉称号的学生发放荣誉证书，审批表存入学生本人档案，获评标兵的先进事迹在学院内进行公开宣传。	 	 	                                                                                        苏州大学计算机科学与技术学院“图灵班”咨询委员会	                                                                                                                                     2018年10月8日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
