导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院首届“图灵班”开班仪式暨首次咨询委员会会议举行
发布者：发布时间：2016-11-28浏览次数：332
2015年11月27日上午，我校计算机科学与技术学院首届“图灵班”开班仪式在理工楼504举行。中国科学院陆汝钤院士，中国科学院林惠民院士，南京大学软件新技术国家重点实验室常务副主任、国家杰出青年科学基金获得者、教育部长江学者奖励计划特聘教授周志华教授，上海华东师范大学研究生院院长、国家杰出青年科学基金获得者、教育部长江学者奖励计划特聘教授周傲英教授，我校副校长蒋星红教授，教务部教学运行处副处长陆丽，计算机科学与技术学院院长李凡长教授、副院长赵雷教授、副院长凌云教授出席了开班仪式。计算机科学与技术学院课题组负责人、各系的系主任、全体图灵班学生参加了开班仪式。开班仪式由计算机学院党委副书记、副院长沈云彩主持。         蒋星红致欢迎辞，向出席仪式的各位专家表示热烈欢迎，向成功入选首届图灵班的同学们表示诚挚的祝贺。她指出，苏州大学作为百年学府，积极响应国家高等教育综合改革的号召，积极探索高等教育大众化背景下的精英人才培养模式，在专业设置、课程安排、师资队伍等方面，进行大胆探索、改革创新。“图灵班”的开设，正是我校进一步深化人才培养模式改革、推进“卓越人才”教育工程建设的有益尝试。最后，她希望各位院士、专家一如既往地关心和支持苏州大学的建设和发展，并对计算机学科的发展提出宝贵意见和建议；希望同学们志存高远、脚踏实地、百折不挠，最终能成为像图灵先生一样的杰出行业领军人才，为社会贡献力量。         李凡长强调了创办图灵班的宗旨。他指出，为瞄准世界计算机科学发展的前沿，建设起一流的计算机学科，培养基础扎实、视野开阔、知识水平高、创新能力强的高水平拔尖人才，学院决定成立名为“图灵班”的教改试点班。此外，李凡长还介绍了图灵班的组建情况，对陆汝钤院士不顾年事已高，热忱关心开班进程表示衷心感谢。         为了加强对图灵班的指导，计算机学院成立了图灵班咨询委员会，聘请图灵奖获得者姚期智院士担任名誉主任，聘请陆汝钤院士担任咨询委员会主任，聘请林惠民院士、梅宏院士、周志华教授、周傲英教授担任咨询委员会委员。蒋星红副校长为咨询委员会委员颁发了聘书。  陆汝钤院士、林惠民院士、周志华教授、周傲英教授共同为“图灵班”成立揭牌。        首届“图灵班”咨询委员会主任陆汝钤院士讲话，他简要回顾了英国著名数学家、逻辑学家阿兰·图灵先生的一生，并总结了图灵毕生工作的三大贡献：一是解决重大基础理论问题；二是解决社会的重大需求；三是关注计算机科学的未来发展。图灵先生所做出的伟大贡献，包括从数学、机器到人类智能，从最抽象的理论到重大实际应用，对各个学科的发展都产生了深远的影响。他希望图灵班的同学们以图灵先生对科学的理解、对人类的贡献为榜样和奋斗目标，以图灵先生的开拓创新精神来武装自己，及时规划自己的学业生涯，不断提升自身的综合素质，为计算机事业的发展做更大的贡献。         “图灵班”开班仪式结束后，咨询委员会成员在理工楼401室召开了第一次会议。李凡长院长对计算机科学与技术学院的概况作介绍。赵雷副院长对图灵班的培养目标、培养要求、专业核心课程体系以及总体教学计划等作了详细介绍。最后，咨询委员会委员参加了学院课题组负责人、各系系主任的分组讨论。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
