导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院2022届毕业生文明离校工作方案
发布者：发布时间：2022-06-06浏览次数：10
在疫情防控常态化的总体要求下，计算机科学与技术学院通过多种形式的教育、科学规范的管理、细致周到的服务，在校园内营造“安全、文明、和谐、有序”的毕业生文明离校环境，让广大毕业生充实、平安、愉快地离开学校，经研究制定本文明离校工作方案。一、指导思想在喜迎党的“二十”大召开之际，在党史学习教育常态化常效化开展的时期，在疫情防控常态化总体要求下，以习近平新时代中国特色社会主义思想为指引，以“青春向党，逐梦远航”为主题，以“和谐、稳定”为总体目标，以毕业生思想教育工作为重心，坚持真心关爱每名毕业生的工作理念，创新毕业生主题教育形式，开展丰富多彩的教育活动，引导毕业生坚定理想信念，明确奋斗目标，科学规划人生，主要落实七方面的文明离校教育内容。结合学院实际情况，切实解决特殊毕业生的困难，发挥毕业生党员和学生干部的模范带头作用，倡导积极文明健康的离校活动主旋律，力争实现“零不文明现象、零严峻违纪状况、零突发恶性事件”的“三零”目标，上好毕业生离校前的“最后一课”。二、组织领导为做好毕业生离校工作，学院党政专门成立毕业生离校期间安全稳定工作领导小组，协调毕业生离校相关事宜。学院党委书记担任领导小组组长，学院党委副书记、副院长担任副组长，领导小组下设办公室，办公室设在学工办、团委，由毕业班辅导员具体开展工作。三、工作开展1.思想政治教育紧扣社会主义核心价值观和习近平新时代中国特色社会主义思想，开展形式多样、内容丰富的主题教育活动。通过重温入党誓词，坚定信念做合格党员、组织开展党组织关系转移培训、组织“永远跟党走、奋进新征程、建功新时代”为主题的毕业生党员最后一次党课；带领全体返校的毕业生党员开展“悟革命之志、承先烈之魂”，参观苏州大学党员英烈生平事迹展活动。通过系列活动让毕业生党员再次深刻体会我们党为中国人民谋幸福、为中华民族谋复兴的初心，进一步坚定毕业生心中新时代青年使命，引导毕业生牢记党的教诲，立大志、明大德、成大才、担大任，努力成为堪当民族复兴重任的时代新人，让青春在为祖国、为民族、为人民、为人类的不懈奋斗中绽放绚丽之花。2.爱校荣校教育通过举办“情系今朝，怀梦远航”欢送2022届毕业生晚会、毕业留影、学院毕业典礼等活动，引导毕业生常怀感恩之心，深化对母校的感情。营造积极、热情、欢快的气氛，号召全体毕业生积极参与其中，感恩母校，不忘师恩。3.审美健体教育一方面，习近平总书记强调，要全面加强和改进学校美育，坚持以美育人、以文化人，提高学生审美和人文素养。为了在毕业生文明离校活动中落实这一美育要求，学院认真组织“我要毕业啦”创意毕业照活动，培育审美志趣，拓宽美育边界。另一方面，为了贯彻“强青春之体魄，健青年之精神”的方针，举办“挥汗如雨，挥泪告别”——本科生、研究生毕业生篮球友谊赛，强健毕业生体魄，以雄健之姿迈向社会。4.社会责任教育     在毕业生中广泛开展爱国主义教育、理想信念教育、社会责任感教育，举办毕业生“志愿服务先锋队”活动，组织班级志愿服务先锋队，核酸志愿者、为未返校同学晒被子、寄送物品等志愿服务工作，使广大毕业生从小事做起，明确新时代青年的历史使命与责任担当，争做社会主义核心价值观的坚定信仰者、积极传播者和模范践行者。5.网络安全教育     高校的安全稳定是学生顺利完成学业和学校和谐发展的基本前提。学院充分认识到学生安全教育的重要意义，将学生网络安全教育纳入重要的议事日程，做好对即将踏入社会的毕业学生的网络安全教育。学院联合多方平台开展“青春无悔，反诈有招”为主题的反诈宣传活动，增强广大学生的网络安全防范意识和自我保护意识，筑牢反诈安全网。     6.学生关怀教育     温暖毕业季，深深关怀意。在毕业离别不舍之际，为了营造浓厚温馨离校氛围，同时引导同学们毕业后情系母校传承梦，在毕业之际我院教师用爱和关怀为学生送上祝福和寄语，并为每个毕业生准备了私人定制刻章，作为母校准备的毕业生留念礼物，希望毕业生们带着来自老师的关心、鼓励和关爱，勇敢踏上人生新征程。    7.就业创业教育    促就业，树典型，展示学院毕业生风采。挖掘学院毕业生中的就业创业典型案例，邀请优秀学生代表给学弟学妹们做线上就业经验分享，给学弟学妹们送出寄语。通过优秀毕业生的榜样作用，让低年级学生牢固树立职业规划和就业创业意识，积极营造人人皆可成才、人人尽展其才的良好环境。                                                计算机科学与技术学院学生工作办公室、团委                     2022年6月6日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
