导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院学子在第七届“中国高校计算机大赛-团体程序设计天梯赛”中喜获佳绩
发布者：李恩秀发布时间：2022-04-24浏览次数：140
在4月23日刚刚结束的第七届“中国高校计算机大赛-团体程序设计天梯赛”中，计算机科学与技术学院代表学校负责组队的5支队伍获得了包括“华山论剑”组江苏省高校冠军和团队冠军的多个奖项。团体成绩位列全国第24、江苏省内排名第2。“中国高校计算机大赛-团体程序设计天梯赛”是由教育部高等学校计算机类专业教学指导委员会、教育部高等学校软件工程专业教学指导委员会、教育部高等学校大学计算机课程教学指导委员会以及全国高等学校计算机教育研究会共同创办的程序设计竞赛。该比赛已于2019年进入“全国普通高校大学生竞赛排行榜。”第七届“中国高校计算机大赛-团体程序设计天梯赛”是由全国高等学校计算机教育研究会主办，分为“珠峰问鼎”、“华山论剑”和“沧海泛舟”三个组别。共有430所高校参加，合计报名队伍1429支。参赛的每支队伍由10名同学组成，每个高校的前3名队伍的总分累加进行高校排名。金奖、银奖和铜奖的占比分别为10%、20%和30%。由于全国散发的疫情影响，组委会将比赛改为线上举行。4月23日，我校“干将、莫邪、鱼藏、吴鸿、扈稽”等5支参赛队伍共50名同学，在50个不同地点分头线上参加了比赛，是有史以来参赛难度最大的一次。此次比赛得到了教务处的大力支持，朱晓旭、赵雷、刘安三位老师组成的教练团队经过近一年时间的精心指导，50名学生认真备赛、吃苦耐劳、勤奋进取，成绩获得凝结了学院师生多方的心血和汗水。计算机科学与技术学院历来重视学生创新能力的培养，积极构建“三全育人”的工作体系，立德树人工作成绩优异。今后学院将以营造浓郁学术氛围、加强优良学风建设为重点，继续鼓励学生以赛促学、以赛促创，不断培养具有创新精神和实践能力的高素质创新型人才。比赛主要获奖奖项如下：序号队伍队员奖项（华山论剑组）类别1干将殷九思、丁誉洋、于立恒、陆佳浩、王志庞、孙孜斌、王雨、周进一、林志诚、韩则进全国金奖（第6名）江苏省冠军高校排行榜2莫邪黄学文、许睿阳、唐瑞珑、杨哲元、陈夫瑞、刘瀚文、严正安、陈泽豪、柯骅、何宇涛3鱼藏陈惟一、顾俊辉、周夏卿、王品正、冯泽森、周泓余、孙楠、肖锦嗣、王宇轩、简嘉瑶4干将殷九思、丁誉洋、于立恒、陆佳浩、王志庞、孙孜斌、王雨、周进一、林志诚、韩则进全国金奖（第4名）江苏省冠军团队排行榜5鱼藏陈惟一、顾俊辉、周夏卿、王品正、冯泽森、周泓余、孙楠、肖锦嗣、王宇轩、简嘉瑶全国金奖江苏省金奖（第4名）6莫邪黄学文、许睿阳、唐瑞珑、杨哲元、陈夫瑞、刘瀚文、严正安、陈泽豪、柯骅、何宇涛全国银奖江苏省银奖
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
