导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院召开“青马工程”系列活动暨素养公开课海报设计创意和技巧实战讲座
发布者：邝泉声发布时间：2022-04-16浏览次数：33
为充实我院“青马工程”系列活动内涵，提升学生干部综合能力，4月14日晚，由院团委、团校、青年学习社主办的院“青马工程”系列活动暨素养公开课海报设计创意和技巧实战讲座在腾讯会议在线开讲。院党委副书记、副院长李恩秀、全院各学生组织干部干事、各班级班委共140余人参加本次活动。活动由院团委书记邝泉声主持。邝泉声介绍了今年学院“青马工程”系列活动中的海报设计大赛相关事宜，鼓励“青马”工程学员积极参加比赛。为提升学生骨干们在海报宣传工作上的眼界视野和实操能力，学院团委邀请了校学生会干部中的“海报设计达人”——金螳螂建筑学院19建筑学专业学生李荣慧钰，为我院学生骨干带来了本期讲座。李荣慧钰同学从海报设计理论、创意构图方法、Photoshop操作技巧等几个方面，通过具体操作案例着手，深入浅出，给院“青马工程”学员们带来了一场收获满满的培训讲座，提升了参与者的审美能力和设计水平。相信本期讲座和后续的比赛，能提升和带动我院各学生组织和各班团支部的宣传工作更上层楼。 （计算机科学与技术学院）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
