导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院召开本科生创新能力培养计划系列活动之本科生科创活动推进会
发布者：邝泉声发布时间：2022-04-15浏览次数：17
为提高我院本科生人才培养质量，推进本科生科创工作，4月13日晚，由院团委、学生科协主办的本科生创新能力培养计划系列活动之本科生科创活动推进会在腾讯会议在线召开。院党委副书记、副院长李恩秀、2020级全体本科生及其他年级对科创活动感兴趣的本科生共计260余人参加本次活动。会议由院团委书记、2020级辅导员邝泉声主持。在李恩秀开场发言后，邝泉声结合我院本科生专业特点和现实机会，做了本科生科创活动简介。他向同学们介绍了我院本科生专业和科研方向，介绍了本科生能参与到的课外学术科研基金项目、大学生创新创创业训练计划项目和䇹政基金项目等，介绍了本科生科研成果的分类和内容，介绍了我院学生参与的学科竞赛分类和重要赛事，最后对本科生如何参与科创活动提出建议。学院现有自然语言处理、机器学习与图像处理、数据科学与工业软件、网络科学与工程、人工智能研究院、嵌入式技术及系统能力培养共6个研究中心。本次推进会前，研究中心在洪宇、吴庭芳、赵朋朋、黄河、曹敏、王宜怀等老师牵头负责下，专门录制了包含各研究中心的研究方向、导师介绍和对本科生的要求等内容视频，并在推进会现场进行播放，研究中心各有特色，具备雄厚的师资力量和丰硕的科研成果，极大地激发了同学们参与科创活动的热情，为学生科创指明了方向。 （计算机科学与技术学院）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
