导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
逐梦青春，奔赴未来———我院组织2022年春季云聘会
发布者：弋维君发布时间：2022-03-31浏览次数：93
为了更好地拓展2022届毕业生就业渠道和岗位，做好疫情防控期间我院毕业生的就业工作，服务毕业生的就业择业需求，同时也为用人单位提供优秀人才，3月30日下午，计算机科学与技术学院对外合作办公室联合学生工作办公室组织了2022年春季云上招聘会。本次招聘会共吸引到47家用人单位参加，共提供了五百余个就业岗位，其中不乏与学院联系紧密的IT校企合作联盟企业，共有百余名2022届毕业生积极到会并与用人单位交流沟通，了解企业人才需求。会议开始，学院对外合作办公室主任弋维君老师介绍本次招聘会举办的意义和流程，随后学院党委副书记、副院长李恩秀老师讲话。李恩秀首先向各用人单位介绍了目前我院毕业生就业的情况，对用人单位积极参与本次招聘会表示感谢。讲话中对毕业生提出了三点要求：号召同学们要做一个接地气的人，不积跬步无以至千里；树立先就业再择业的观念，从基层做起；把增长见识和提高水平作为初入职场的目标，不断在就业单位成长历练。领导讲话结束后，各用人单位建立了分会场，鼓励毕业班学生们到分会场做更进一步的了解和咨询。在分会场，各用人单位向同学们详细介绍本公司发展情况、企业文化、公司团队、招聘岗位、晋升发展、薪酬福利等方面的详细信息。会议结束之前，各分会场还展开了问答环节，招聘企业与学生们热情互动，对同学们的疑问进行回答，了解应聘者的实际需要，并对我院毕业生的专业技能以及综合素质给予了充分肯定。本次春季云聘会为2022届毕业生提供了与求职单位近距离接触的桥梁和纽带，进一步加强了我院与用人单位的联系与合作，期待本次招聘会各单位都能招聘到合适的学生，毕业生也能找到满意的工作，实现双方的互惠共赢。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
