导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院成功举办中国大学生计算机设计大赛校选拔赛
发布者：发布时间：2022-03-30浏览次数：145
3月27日上午，由教务处主办、计算机科学与技术学院承办的中国大学生计算机设计大赛苏州大学选拔赛在校本部理工楼和腾讯会议线下、线上同步举行。中国大学生计算机设计大赛是我国高校面向本科生最早的赛事之一，目前是全国普通高校大学生竞赛排行榜榜单赛事之一，旨在激励大学生学习计算机知识、技术、技能的兴趣和潜能，运用信息技术解决实际问题的综合实践能力,培养学生创新能力及团队合作意识。该项赛事分为每年3-4月份的校内选拔赛、5月份的省级比赛和7-8月份的全国总决赛三个阶段。我校多年来高度重视此项赛事，也取得了一定的成绩，连续多年获得省赛优秀组织奖。本届赛事我校2021年11月发布大赛预通知，在全校范围内进行了发动。3月10日发布正式通知后，共有90个项目报名，涵盖省赛分类中的全部12个大类。共有来自3个校区、22个学院（部）的265人次学生参赛，得到了全校65名导师的参与指导。因大部分参赛学生因疫情尚未返校，校选拔赛采取参赛学生在线汇报、专家评委在理工楼会议室的线上、线下相结合的形式。在教务处的协调下，来自教育学院、机电工程学院、电子信息学院、轨道交通学院、传媒学院、东吴学院和计算机科学与技术学院的30位专家评委分成6组，在理工楼6个会议室通过腾讯会议聆听参赛项目的汇报，进行互动答辩，并给出务实的完善修改意见。为确保比赛顺利进行，计算机科学与技术学院团委在留校的本科生、研究生中招募了16名志愿者，并经过了严密的组织、调试和预演。比赛当天，学院副院长刘纯平、党委副书记兼副院长李恩秀、院长助理杨哲等领导老师全程参与了组织和协调。经过四个小时的激烈角逐，经过评委打分并最终讨论，共产生46个项目代表苏州大学参加江苏省大学生计算机设计大赛。本届江苏省大学生计算机设计大赛即将于5月下旬举行，由我校承办。期待我校选手能展示出良好的创新能力和实践水平，在后续比赛中再接再厉，取得优异成绩。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
