导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院联合帆软软件组织春招空中宣讲会
发布者：弋维君发布时间：2022-03-25浏览次数：171
大学生就业工作是高校、社会、政府的共同大事，是每位大学生走向社会的必经之路，努力做到充分就业是实现高等教育可持续发展的重要标志。为了帮助我院毕业生全方位了解用人单位的具体状况和岗位需求，有目的地选择适合自己的工作岗位。计算机科学与技术学院学工办联合帆软软件有限公司于3月23日晚在线上举办了一场2022届毕业生春招空中宣讲会。本次活动除了2022届毕业生近50人参加外，还吸引到2019级准毕业班的同学参加，提前了解就业市场对毕业生的需求。宣讲会首先由帆软公司人事张经理向同学们介绍了帆软软件公司的结构、理念、产品和待遇等方面情况，增加同学们对帆软软件的了解。然后担任分享嘉宾的是特邀在该公司不同岗位工作、发展良好的我院校友，他们是邵文武、王川、贺铸媛，他们共同点都是当年通过校园招聘会入职该公司的，还有一位嘉宾是我院正在该公司实习的毕业生张维维，他们都分享了在帆软的工作体验。 2013届毕业生邵文武在分享中提到，当年放弃了保研、其他大厂的机会去了帆软软件，现在是帆软简道云技术的负责人。他说公司愿意向员工提供足够的机会，鼓励公司内部人才流动，寻找最属于自己的位置。“我们不招空降兵”，公司更愿意把机会留给新鲜血液，这也正是他们坚持校招的重要原因。帆软公司员工之间的关系尤为简单融洽，“公司里拒绝喊某总、某董，公司甚至会公费让员工组建兴趣小组，在这里可以结交到太多有趣的朋友。” 2014届毕业生王川介绍了产品线的流程，他从产品是什么说起，指出目前Excel页面上存在的弊端，并说明公司研发的相应产品的优越性。 2021届毕业生贺铸媛，目前是帆软项目实施工程师，她发言中表示：“记得同事对我开发出来的一个功新功能兴奋得到处宣传，还有同事对我某个模块功能细化成果大加称赞，都让我心中成就感爆棚。” 2022届毕业生张维维亦表示，公司有积极讨论相互鼓励的氛围，创始人甚至没有固定的工作位，每个会议室都因自发的讨论而人满为患。通过他们详细的叙述，参与宣讲会的同学对帆软公司以及不同岗位有了更具象的了解，从我们校友的介绍中，看到了一个非常温馨、融洽、互帮互助的公司氛围。本次宣讲会为学院毕业生提供了了解公司岗位需求、明确个人就业目标的机会，也创造了学院了解校友发展的平台，加强了学院与就业单位的联系。期待广大毕业班未就业学子在今年的春招活动中能够找到自己满意的工作岗位。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
