导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
信仰的力量——学院分党校第67期党的基本知识培训班暨第46期预备党员培训班开班典礼和第一讲顺利举行
发布者：仇馨玥发布时间：2022-03-25浏览次数：124
2022年3月23日，计算机科学与技术学院分党校第67期党的基本知识培训班暨第46期预备党员培训班举行开班典礼，学院党委副书记、副院长李恩秀、分党校秘书长仇馨玥和培训班全体学员参加了本次活动。开班典礼由仇馨玥主持。首先，仇馨玥介绍了本期培训班网上党校学习培训的有关说明，详细阐述了学院分党校的具体安排与学习要求。她希望每位学员在本期培训班中，认真学习党的理论知识，自觉主动完成线上线下的学习任务，主动参与分党校组织的读书会活动，不断提高自己的政治觉悟和政治素养。 随后，李恩秀在讲话中表达了计算机学院青年学子积极要求参加党校学习、向党组织靠拢的欣喜，期望学员要通过学习努力成长为既有真才实学、又具有坚定共产主义信念的社会主义合格建设者和可靠接班人。并向广大学员提出三点希望：认真学习，要系统学习党的基本知识与历史变革，加深对党的理解和认识；端正入党动机，把自己的命运和前途同党和人民的利益要求结合起来，争做“四有”新人；遵守纪律，不仅要提高理论水平，更要提高思想素质。开班典礼后，学员们进入直播厅，参加了由苏州大学附属第一医院消化内镜中心主任李锐主讲的《信仰的力量——抗疫经验分享》。李锐阐述了“驰援武汉”是信仰的坚定、价值观的升华，更是善与爱的绽放。他通过一个个鲜活的医护人员事例，把中国传统价值观滋养的社会主义核心价值观的强大力量，展现在大家面前，他用生动的语言讲述了自身抗疫经历中关于“忠诚”、“和谐”、“民主”、“友善”、“守信”、“担当”的理解，强调“不忘初心、牢记使命”是一名共产党员永远坚守的信仰。最后，学员们还向主讲老师提问，对目前抗疫大环境下对00后同学的寄语和期望，李锐老师鼓励大家要相信国家政府抗击新冠疫情动态清零的决心，要在党和人民需要你的时候，主动站在第一线。学员们带着满满的收获，进入到分党校下阶段的学习中。    计算机科学与技术学院分党校2022年3月25日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
