导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院党委理论学习中心组开展集中学习
发布者：发布时间：2022-03-23浏览次数：153
3月22日下午，计算机科学与技术学院党委理论学习中心组在理工楼214会议室开展2022年度第一次集中学习，学习内容为习近平总书记对党的建设研究工作作出的重要指示精神。学院理论学习中心组全体成员参加学习，学院党委书记胡新华主持学习会。 集中学习之前，党委已将“两篇讲话”、“两个文件”、“两段论述”等本次主题相关的学习材料下发给大家，党委要求各位同志通过线下自学，全面把握三个“两”的主要内容，加强对党建理论最新成果的研究，为推进新时代党的建设贡献智慧和力量。胡新华进一步明确了学院理论学习中心组的人员构成，规范了自学、领学、重点发言等学习要求，提倡通过多种形式开展中心组学习。他在领学《中国共产党组织工作条例》时，特别强调要坚持党的全面领导和党管干部、党管人才的原则，组织工作要纵向到底、横向到边不能有盲区。学院要立即开展第一轮组织工作自查，支部作为最基层党组织要贯彻落实工作条例的相关要求。胡新华鼓励教职工党支部与苏州机关部门和企业开展党建共建，做出亮点。胡新华还领学了《计算机学院党委议事规则》和《计算机学院党政联席会议议事规则》，对议事规则促进学院高质量发展的重要性进行了阐述。随后党委副书记、副院长李恩秀领学《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》，对修订内容进行了详细讲解，她指出，《条例》对党员教育管理、发挥党员作用、发展党员工作提出明确要求，《条例》的修订和实施，对于全面贯彻党的教育方针，落实立德树人根本任务，建设高质量教育体系，培养社会主义建设者和接班人，具有十分重要的意义。 在重点发言环节，专职组织员王栋认为两个条例是做好新时代组织工作、把党的领导贯彻到组织工作各方面和全过程的基本遵循，个人会贯彻执行党委的要求，做好工作自查，加强对支部的督促，在支部联建方面发挥出积极作用；李恩秀在发言中结合工作经历经验从建好党支部、选好带头人和发挥榜样示范作用三方面进行了学习交流。在交流发言环节，副院长赵雷从本次学习的主题“党的建设研究工作”切入，认为“研究”二字高度凝练出新时代党的建设总要求，即党的长期执政能力建设、先进性和纯洁性建设；副院长刘纯平认为实现理论与思想互通、理论与实践共存，才能实现真正意义的立德树人；副院长居民认为要认真贯彻党中央决策部署，始终同人民群众想在一起、干在一起，要用心用情努力工作才能不断满足师生的幸福感和获得感；副院长黄河以自己导师为例，交流了在教学科研中打造“黄大年式”教学团队在人才培养中的作用。胡新华最后进行点评总结，提出四点要求：第一，提高政治站位，进一步建立健全学院党的组织工作体系，确保党的重大部署落实到位； 第二，把党的政治建设摆在首位，进一步加强领导班子建设和干部队伍建设；第三，坚持党管人才的原则，进一步提高服务人才的工作水平，积极营造“识才、爱才、用才、惜才”的浓厚氛围；第四，切实加强党委对组织工作的领导，强化领导干部的担当意识，增强攻坚克难的精气神。本次集中学习统一了思想、凝聚了共识，理论学习中心组将继续围绕学院中心工作创新学习的方式方法，努力提升服务学院高质量发展的能力水平。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
