导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院召开2022年宣传工作推进会
发布者：赵爽发布时间：2022-03-03浏览次数：181
为了加强学院宣传工作队伍建设，提高新闻宣传的质量和实效，进一步提升我院社会知名度、美誉度，树立学院良好形象，3月3日晚，我院2022年宣传工作推进会在线召开。党委宣传部、新闻与网络信息办公室副主任丁姗，学院党委副书记、副院长李恩秀，各办公室、系科、党支部宣传委员、全体辅导员以及学生组织、新闻中心等一批学院宣传队伍的同志参加了会议。会议由李恩秀主持。推进会的第一阶段邀请丁姗主任以“新闻采访写作技巧”为主题，进行了培训。她结合自身的新闻采访的写作经历，从“什么是新闻、如何做好高校新闻宣传和新闻稿件如何采写三个方面”进行了全面、系统地讲解分析。层层递进，娓娓道来，引领大家走近新媒体，了解新闻工作者必备的能力和学院层面新闻人的工作核心要点。期间，她以我院“2021级‘图灵班’选拔组建工作顺利完成”新闻稿为例，从标题、导语、主体三部分进行分析与修改，文稿质量提升显著，让大家进一步认识到新闻稿写作方法的重要性。培训会的互动环节上，2020级硕士研究生舒畅同学作为学院公众号运营代表提出“如何在常规的教学科研中抓住新闻宣传亮点”这一问题，丁姗结合对我院学科优势和以往所获科研成果就如何挖掘素材、如何抓住新闻重点、如何提升新闻亮点等方面提出有效建议，还和与会的老师同学们讨论了短视频在宣传工作中的作用。推进会的第二阶段，李恩秀进行了学院2022年宣传工作动员。首先，她强调了宣传工作是学院工作的重要组成部分，对提升我院的社会影响力具有重大作用；其次，她肯定了前期学院宣传工作所取得的成绩的同时，对建立一支专业的新闻宣传队伍提出了要求，师生们要时刻保有敏锐的宣传意识，加强学习和培训，提升自己的工作能力；最后，她对近期正在进行的学院官网改版和培训工作进行了部署，动员大家要有主人翁意识，通过正在组织的《计算机科学与技术学院宣传工作和网页改版建议意见调查问卷》多提宝贵意见，不断学习和尝试，提高新闻稿质量，把我院在教学科研和管理服务中的好的做法和特色亮点宣传出去。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
