导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“福虎生旺，温暖过年”——计算机科学与技术学院留校学生迎新春团拜会
发布者：发布时间：2022-01-31浏览次数：328
爆竹声中辞旧岁，春风拂面迎新年。正值新年到来之际，在国家“就地过年”政策的号召下，我院有5位本科生和18位研究生由于疫情和科研学习等原因选择了留校过年。为了给远离家乡的留校学生带来家一般的温暖，给同学们留下一段难忘的春节记忆，苏州大学计算机科学与技术学院在小年夜为留校学生准备了新年茶话会和丰盛的年夜饭，共庆虎年春节。1月30日下午，“福虎生旺，温暖过年”迎新春茶话会在理工楼211会议室举行，计算机科学与技术学院党委书记胡新华、副院长赵雷和党委副书记、副院长李恩秀会同辅导员代表与留校学生一起参加了此次活动。活动由李恩秀主持。赵雷副院长首先介绍了我院本科和研究生人才培养工作情况，让参会同学了解了学院这几年的发展变化。然后，留校同学逐一讲述了自己留校过年的故事，介绍了家乡过年的习俗，分享了自己在假期中的收获，对学院和学校工作提出了些许建议和意见。最后，胡新华书记从“小家”、“大家”和“国家”的三个角度，语重心长地分享了大学生应该如何树立自己的历史使命感，叮嘱大家要把个人前途与国家发展紧密联系，同时要严格遵守学校疫情防控的规定，做好个人防护，注意各类安全，利用假期时间做好个人规划，劳逸结合，并送上新春的祝福。 学院老师还为同学们送上了精心准备的新年伴手礼——图书盲盒，希望同学们在新年假期中能够好读书、读好书、书读好，不断充实自己。茶话会后留校同学与老师们共进了虎年年夜饭。同学们纷纷表示，因为疫情没法回家，但是学校和学院的关心非常温暖，预祝计算机学院在新的一年里虎虎生威再创佳绩。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
