导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2011“地球一小时”行动倡议书
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：220
亲爱的老师，同学们：生态环境是人类赖以生存和发展的基础。随着经济社会不断发展，地球的生态环境正变的越来越脆弱。大家是美好环境的创造者，更是良好生态环境的受益者，理应承担起保护生态环境的重任，在资源节约和保护生态环境中发挥自己的作用。2011年3月26日20:30―21:30，全球迄今为止最大规模的环境保护活动――“地球一小时”将又一次在中国掀起环保热潮。这是一个跨越洲际和国界的活动，全球众多城市、企业和数以万计的个人自愿参加，在这一小时内共同熄灭不必要的灯光。“地球一小时”2011提出了两大改变：地球一小时的核心主题不再仅仅是气候变化，而是更广泛的环境保护行动。除了在3月26日晚上20:30―21:30熄灯一小时外，“地球一小时”活动还号召大家为保护环境做出一个行动改变。在此，我们向全校师生们发出倡议：（1）2011年3月26日（星期六）晚8：30至9：30熄灯一小时参与地球一小时熄灯活动的意义十分深远。通过活动你不仅向外界表达了自己对环境保护的关注与行动，还可以影响其他人也加入其中。（2）为地球做出一个改变可以是改变你生活中一个小的习惯，例如为节约用电而多爬楼梯少乘电梯, 再比如用电子信用卡账单代替纸质账单，还比如不使用野生动物制品等。也可以是更大的改变，例如和你所在的小区业主委员会或居委会一起努力，推动小区内的垃圾分类处理，或者推动你所在的企业开展一项环保行动等。不过，你所承诺的改变完全取决于你自己，为环保做贡献无论大小，我们期待的是你的行动。（3）在www.earthhour.org.cn注册参与活动访问2011“地球一小时”中国官方网站，填写个人信息参与活动，将你的参与展示给全国亿万网友，同时我们也欢迎你的家人共同参与。（4）向你身边的人介绍“地球一小时”利用你的社交网络，鼓励你身边的人参与地球一小时活动。你可以组织自己的“地球一小时”活动，举办社区/家庭聚会，通过博客、微博和社交网站传播地球一小时的信息，让“地球一小时”成为你自己发起的环保行动。追求环保是我们的心愿，参与环保是你我的光荣。行动起来吧，熄灯一小时，世界将因你而改变。关上灯，你也是绿色之星。2011年3月26日,让我们用行动超越“地球一小时”！                                             计算机科学与技术学院青协电子信息学院青协                                             东吴商学院青协                                             外国语学院青协                                             物理科学与技术学院青协                                             王健法学院青协                                             体育学院风满楼影视社                                             2011年3月21日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
