导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院举行2018级心理团辅活动
发布者：弋维君发布时间：2021-06-07浏览次数：10
为提升本科生情绪情感的自我调控能力，促进学生全面发展，推进“铸魂筑梦”工程，实现“五个一”的情感教育目标，2021年6月3日至6月5日，计算机科学与技术学院面向2018级各班级开展了心理团辅活动。学院学工办副主任、2018级辅导员弋维君介绍了团辅活动的背景及意义后，团辅老师带领各位同学先以“特别的事或个人特点”的形式对自己做了自我介绍，将班级气氛都活跃了起来。之后进行的“无领导小组讨论”“你比划我来猜”等活动，以严肃与活泼的两种形式让同学切身参与其中，加深了同学之间的了解和联系，并体验了求职面试中的程序。游戏之后，各位同学在纸上写下了自己的期望职业与畅想，促使了大家对自己未来目标的规划。这次团辅活动是一次情感教育的实践，加强了同学们之间的联系，增强了班级凝聚力，通过游戏的形式既放松了我们的身心，又加深了对于个人发展的思考，为自己未来的职业规划有了更深的目标。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
