导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院情感教育活动之《大学生求职心理调适讲座》
发布者：高珊发布时间：2021-05-24浏览次数：10
为加强学生情感教育，提升学生的求职心理调适能力，2021年5月19日下午，计算机科学与技术学院邀请大学生心理健康教育研究中心王平副教授开展了主题为“大学生求职心理调适”的心理讲座。学院2018级、2019级计算机科学专业同学聆听了讲座。讲座由学院党委副书记、副院长沈云彩主持。王平结合自己的职业规划，点出大学生求职问题在国家层面是一件很重要的事情。随后，王老师通过丰富详实的案例从大学生就业现状、求职常见心理现象等方面展开描述，提出同学们在求职过程中需要对自己有一个清楚的认知与定位，要时刻关注自己的心理状况，平衡得失，避免出现焦虑抑郁、自暴自弃、愤怒、从众、拖延、逃避、攀比、依赖、托付等不健康心理问题。王平鼓励同学们在努力学习科学文化知识，提升创新能力的同时，努力去挑战自我、努力去尝试，勇于担当对家庭、对国家、对自己的责任，在求职过程中展示大学生应有的风貌。讲座对同学们如何正确处理求职时的心理状况有了更多了解，对于同学们养成良好的心理素质，从容面对求职时的种种挑战有重要意义，大家一致表示收获丰富，感受颇多。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
