导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
珊洁茶话会 畅谈你我心声
发布者：高珊发布时间：2021-05-18浏览次数：10
2021年5月14日，下午14：00，为进一步保障学生的身心健康发展，苏州大学计算机学院在天赐庄校区理工楼211会议室开展了“珊洁茶话会”活动。本次活动以线下师生交流的方式举行，是一场由国家二级心理咨询师、苏南地区大学生心理健康教育中心咨询师翟洁老师和苏州大学计算机学院研究生辅导员高珊老师共同主持参与的大学生谈心交流心理辅导活动。首先，在老师们简短的开场白后，珊洁茶话会活动开始了串名字、家乡、爱好的破冰游戏。在每一位学生自我介绍并介绍其右边所有同学的姓名、家乡和爱好的过程中，场内的气氛逐渐活跃起来，在场人员也相互有了一定的认识和了解。接着，翟洁老师深入浅出地分析了人的心理需求，每个人都有下列心理需求： 爱的需求、对安全感的渴求、表现创造力的需求、被认可的需求、对新体验的渴望、自尊心的满足。这六个基本的需求缺一不可，任何一个缺失了都会或多或少的引起心理问题。随后，翟老师提问到：“什么是自信、自负、自卑？”，从而引出我们正确地了解自己。每个人都是独一无二的个体，我们应该认准自己的位置，不能过高地评价自己，也不能将自己的短板与别人的长处相比较。一个人只有较好地认识自我并付出努力，才能获得成功。认识自己的一切，包括：健康、能力、心理、智力、性格等。人生合适的目标是建立在准确的自我认识基础上。当然挑战性的目标，就是在认识自我的基础上，适当有所提高，就像葡萄需要跳一跳才能摘到，吃起来觉得更甜。认识自我不仅是个人的自我认识，还应当包括团队的自我认识，民族的自我认识等，只有认识了才能寻找到自己真正的归属。对于如何更好的认识和了解自己，翟老师提供了以下测试方法：霍兰德职业兴趣测试，MBTI职业性格测试，九型人格测试等。最后，翟老师使用大六人格卡牌，耐心友善地为每一位同学进行性格测试，并根据测试结果，有针对性地对每个同学进行心理疏导，并提出有效的建议。翟老师建议大家平时多多运动，通过运动来提高自己的快乐值，还建议大家可以去都一些心理学的书籍，如《常问你自己》、《成为你自己》等。通过此次“珊洁茶话会”活动，学生们对心理学和自我认识有了更深刻的理解，相信这次活动可以让同学们获得心理的成长，发展健全的人格，从而促进学院与校园的和谐稳定。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
