导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
冯杰校友作客创新创业论坛活动之创业的机会与风险分享会
发布者：邝泉声发布时间：2022-04-15浏览次数：10
近年，在学院创新人才培养体系的指引下，我院有许多毕业生校友和在校生投身创新创业实践活动。2022年4月13日，为学生提供更多的职业发展方向、培养大学生创新创业能力，我院邀请了2013届本科毕业生校友、学校创业典型、苏州瑞立思科技有限公司总经理冯杰，在腾讯会议在线做创新创业论坛活动之“创业的机会与风险”分享会。学院党委副书记副院长李恩秀、各年级辅导员、来自各年级的三百余名同学参加了本次分享会，院团委书记邝泉声主持活动。本次分享会也作为2019级学生职业生涯规划课授课内容之一。冯杰为我院2009级软件工程（嵌入式软件人才培养）专业学生，在校期间任我校ACM-ICPC集训队队长，积极参加各项学科竞赛和科创活动，斩获不少有分量的竞赛奖项；积极参加文艺活动，也曾获得校外文歌曲大赛八强。毕业后赴美国约翰斯·霍普金斯大学读研。在获得信息安全学理学硕士后放弃硅谷的名企工作机会，回苏州创办苏州瑞立思科技有限公司。2017年以我校毕业五年内的校友身份，带领我校毕业生和在校生团队获中国“互联网+”大学生创新创业大赛银奖、“创青春”中国青年互联网创业大赛金奖。目前还担任欧美同学会·留美分会理事、苏州大学苏州校友会副会长等职务。冯杰在分享会中介绍了自己在本科阶段参与学科竞赛和其他科创活动的过程，鼓励在校同学们不负光阴，不负韶华，为梦想而努力。还介绍了自己赴美求学和就业、创业选择的经过，给在校同学们以参考借鉴。分享会的重点是就创业话题展开讨论，阐述相关创业理论，以及以自己为例，为何选择了创业，创业过程中遇到的困境与破局，以及创业中的喜怒哀乐等故事的分享。分享会最后的互动环节中，同学们就冯杰的ICPC比赛经历与其交流了集训队的现状，在就业和创业选择话题上做了互动讨论，也与冯杰探讨了互联网行业的市场热点和发展展望。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
