导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“奋斗正青春，逐梦向未来”——学院举行本科生升学宣讲会
发布者：杨浩发布时间：2022-04-02浏览次数：10
为帮助我院在校生明确保研升学目标和实施路径，4月1日晚，学院学工办、团委通过线上平台，举办了“奋斗正青春，逐梦向未来”本科生升学宣讲会。学院党委副书记、副院长李恩秀，硕士生导师杜扬，2021届毕业生代表田新宇、冯春惠，2022届毕业生代表徐卫伟，全体辅导员，以及两百余名在校年级本科生参加活动。2019级辅导员杨浩主持宣讲会。会上，杜扬结合自身经历，从苏大学子、研究生导师和复试面试官三个角度为同学们解读了研究生的内涵和意义。他表示，科研的过程会面临很多困难和挑战，好的研究应“顶天立地”，兼具理论价值和应用价值，同学们要从兴趣中获得动力，追求有价值的科研。徐卫伟作为成功保送北京大学的2022届毕业生，他围绕“院校选择、考核准备、导师联系”三个方面介绍了他保研的整个过程。他认为，优异的成绩是保研的必要条件，在此基础上要多参加各类学科竞赛和科研项目，不断提高自己的综合能力和水平。田新宇是保送到我院自然语言处理课题组的2021届毕业生，他通过分享自己的保研经历，讲述了升学对个人发展的重要性。对如何在升学过程中保持良好心态，克服各种过程中的焦虑和压力，分享了自己的认识和办法，要坚定自己的目标，把压力转化为前进的动力。冯春惠以当年初试396的高分考入我院先进数据分析课题组。她从目标选择、备考过程、心态调整三个方面分享了她的考研历程。她谈到：“大三进入学院实验室学习的经历和导师的鼓励，坚定了我读研的方向和信心。考研的准备过程也是一次提升自己的机会。”最后，李恩秀向主讲嘉宾表示了感谢。对宣讲会的意义给予充分肯定。她在讲话中勉励同学们要坚定理想信念，树立正确目标，合理规划时间，在实践中不断提高本领提升能力。同时，她希望同学们能够充分运用好各类资源和平台，抓住提高自我的机会，学院将始终为同学们的高质量升学提供支持和帮助。本次宣讲会为我院在校各年级学生明确了奋进方向，分享了升学经验，提振了底气信心。奋斗当下方能逐梦未来，相信经过同学们的不懈努力，一定能有更多的有志青年追逐梦想，实现自己的青春奋斗目标。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
