导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学校招生就业处调研我院招生和就业工作
发布者：赵爽发布时间：2022-04-01浏览次数：10
2022年3月30日下午，学校招生就业处处长靳葛，副处长张芸、李季和招就处正科以上老师，在线调研指导我院招生和就业工作。学院党委副书记、副院长李恩秀以及学工办全体辅导员参会。调研会因疫情影响采用线上视频会议方式召开，由靳葛主持。会议伊始，靳葛就我校2022年全日制普通本科招生宣传实施方案和我院招生计划初步安排进行了简单介绍，并对提高学院升学率和促进学生高质量就业两方面工作提出殷切希望。李恩秀表示计算机学院始终将招生与就业工作放在重要地位，积极配合校招就处工作，她就我院目前招生和就业工作整体情况作了汇报。针对招生工作，学院会研究内蒙和贵州两省的招生录取政策，遴选师生招宣队伍，加强培训，建立联系人制度开展宣传；针对就业工作，她着重对学院提高升学率的举措进行了说明，采用了设立专用考研教室、考研学子慰问、复试与调剂讲座等方式为学生提供升学考研服务，效果显著，学院升学率连续三年攀升。此外，针对其他选择就业的同学，学院还采取如加强就业过程中的能力培养、有效做好学生职业生涯规划以及模拟面试等方面的具体措施。最后，她就疫情下如何有效开展新媒体宣传工作等问题与调研组展开了座谈交流。招生就业处副处长张芸充分肯定了学院在促进学生就业所做出的努力和取得的成绩，并要求学院发挥就业率始终居前的排头兵优势，千方百计克服疫情影响，利用微信、qq等网络平台加强与校友、知名企业的联系，切实把今年毕业生就业工作任务落实到位。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
