导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
身边的榜样，前行的力量 ——我院成功举办2021届优秀硕士毕业生经验交流会
发布者：高珊发布时间：2021-06-08浏览次数：10
木欣欣以向荣，泉涓涓而始流。为促进毕业生与在校生的交流，使同学们更加明确自己的学习目标，帮助同学们更好的规划研究生阶段的学习生活，获取更多就业信息与求职经验，2021年6月4日下午14:00，由计算机科学与技术学院研究生会主办的2021届优秀硕士毕业生经验交流会在理工楼635顺利举行。参与本次交流会的有我院党委书记杨礼富老师、辅导员高珊老师、白志凤老师以及毕业班优秀的研究生代表。本次交流会吸引了大量学生，场内座无虚席，气氛活跃。大会伊始，高珊老师上台致辞。首先，高老师表达了对毕业生的不舍之情，并送上自己最诚挚的祝福。其次，高老师指出优秀毕业生们正是因为“不忘初心”才能在研究生三年的学习科研生活中有所收获，她希望同学们也能够守住初心，坚持自己的学习目标，一往无前。最后她提醒同学们，师兄师姐的经验固然重要，但学习和科研的方法是因人而异的，同学们应该理性对待，结合自身情况，寻找到适合自己的学习方法。交流会中，即将就职于微软苏州研发中心的全俊师兄首先跟我们分享了一些他的校招经验。他首先指出，就业前的职业规划很重要，要多关注一些招聘信息，抓住参加提前批面试以及各种实习的机会。其次，他总结了校招中最关键的三个要素——撕代码、科研项目经历和实习经验。最后，他给我们介绍了一些他面试过的公司的基本情况，给同学们以后找工作提供了许多有用信息。周新宇师兄给我们介绍了一些苏州市主要互联网公司的情况。他生动形象地将苏州形容为“互联网荒漠”，但还是有一些互联网公司或者国有企业可供选择，比如：国家电网、银行、运营商、华为、微软等等。他还给我们介绍了有关公务员考试的一些信息，给各位同学们提供了一个新的就业思路。接下来是郑晓晗师姐，刚升为博士研究生的她给我们分享了学术论文投稿及返修情况。她为同学们讲解了期刊和会议论文的区别，介绍了它们的论文投稿流程，还仔细讲解了论文Rebuttal的一些技巧和原则。许赛君师姐根据自己的实际情况，为同学们介绍了面试银行和国家事业单位的流程和注意事项。首先，她告诉我们面试银行需要到各银行的公众号或线下校园宣讲会获取到招聘信息，然后需要提前准备笔试和面试，笔试一般考察数学、英语、计算机等方面的基础知识，面试的时候事业单位通常会有一些无领导小组讨论，需要面试者有较强的随机应变能力。张宇师兄从出国留学的角度为同学们进行经验分享。在阿里达摩院实习的他，未来计划继续深造读博。因此他给我们分享了一些出国读博的要求和必要准备。首先学习成绩是一项硬标准，成绩不达标就无法获得读博资格；其次是科研能力要出众，否则无法适应高强度的博士生研究生活；最后是语言能力要达标。他还列出了许多做科研时会用到的网站以及一些学习资料，“干货”满满，同学们都纷纷拿出手机拍下，将“干货”收入囊中。即将前往百度公司工作的李志峰师兄指出，在研一期间要尽量发出优质论文，以便以后参加就业实习。同时要锻炼好身体，培养好的兴趣爱好，多交一些朋友，度过一段有趣而充实的研究生生涯。在同学们发言结束后杨书记对本次交流会进行总结，他鼓励同学们首先要向优秀的师兄师姐们看齐，稳扎稳打，学好本领；其次要学会在学习和生活中找到平衡点，同时要注重身体锻炼和身心健康；最后是要树立远大理想，努力达到习近平总书记对中国当代新青年的期望，以扎实的科研能力、优异的学习成绩、良好的精神风貌来书写苏大学子的辉煌篇章。本次毕业生经验交流会，师兄师姐们热情幽默、妙语连珠，现场气氛活跃，同学们纷纷表示收获颇多。此次交流会的成功召开，有助于引导广大低年级学生树立正确的学习观、就业观，提升自身求职技能与职业素质，增强就业竞争力，为今后进一步发展打下坚实基础,同时也对我院优良科研氛围的培育和浓厚学风的营造产生了积极影响。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
