导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院举办职业规划系列讲座—做一个有目标、有计划的人
发布者：弋维君发布时间：2021-05-15浏览次数：10
为帮助广大同学树立正确的人生观、职业观，合理分析，准确定位自身发展方向，计算机科学与技术学院职业生涯规划系列讲座之《做一个有目标、有计划的人》于2021年5月15日在本部敬贤堂圆满举行，2018级全体本科生聆听了讲座。讲座由学工办副主任弋维君主持。学院关工委李云飞教授主讲了《凭“心“创新:一个计算机老师的希望》，分享了互联网+路灯、德佳物联公司(互联网+单车)的成功创业经历，也讲述了失败经历、分析了失败的原因，并提醒同学们在逆境中要有抗逆境的能力，要提升自己的逆商。在讲述过程中，李老师重点突出，言语诙谐，幽默风趣，从一个个故事当中总结出创新创业过程中可能遇到的困难和克服方法，将宝贵经验传授给在座的学生。学生工作办公室邀请了2010级范林鹏、杨伟风、王绍丹、孙涛、胡秋香五位成功校友分享成功就业经验。范林鹏学长开门见山，从过去失败的经验中总结出许多经验细节；杨伟风学长循序渐进，以小见大，从身边的例子和生活中的一些事物中得出结论；王绍丹学姐分享《人生有限，选择无限》，结合大学生活和择业经历，拉近与听众的距离，给出了计算机学院不同专业同学面对就业选择时的最优解，让同学们感同身受；孙涛学长别出心裁，把自己准备报告过程中的心路历程展现给大家。本次系列讲座旨在引导大学生充分认识自我，早日谋划未来，从容面对就业和升学压力，赢在起点。通过讲座，同学们对自主创业、就业的有了深入的了解，从而增强了勇攀学习高峰的信心和决心，大家都觉得受益匪浅。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
