导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院举行考研保研经验分享会
发布者：徐超发布时间：2021-04-19浏览次数：10
为帮助本科生了解考研保研政策，指导学生尽早做好学业生涯规划，2021年4月14日晚，学院举行考研保研经验分享会，邀请计算机系副主任朱晓旭老师做考研动员，2021届5位考研、保研成功的同学代表作经验分享。学院党委副书记沈云彩、团委书记邝泉声、团委副书记徐超、全体2019级本科生聆听了经验分享。分享会由沈云彩主持。朱晓旭从学科与学术体系、当下考研环境、大学类型、考研保研政策等多方面为学生们进行了分析与指导，鼓励同学们尽早确定发展目标认真充分地准备，持之以恒，实现考研梦想。随后，五位学生代表分别进行了经验分享：考研苏州大学的冯春惠与大家分享了考研初试中数学及英语的备考经验；考研复旦大学的沈杰分析了初试低分的教训、备考以及择校的注意事项；保研苏州大学的田新宇分享了考研保研两手准备的经验；考研中科大的佘栋分享了408取得高分的心得；保研浙江大学的王懿丰叙述了推免到外校需要的准备以及亲身参加夏令营和预退免的经历。徐超对本次讲座进行了总结，并且勉励大家在接下来的学习生涯中明确目标，向阳而行。本次的考研保研经验分享讲座圆满结束。老师们的指导与学长学姐们的经验分享让低年级同学对考研保研有了更加深刻的认识与理解，在接下来的学习生涯中将会更加努力地追求自己的理想，使自己的大学生活不留遗憾。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
