导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学院党委组织学生党支部全体支委工作实务培训
发布者：仇馨玥发布时间：2022-05-20浏览次数：15
为了加强党支部建设，规范支部“三会一课“制度，提高支部工作队伍的能力和水平，将年度党员教育培训计划落实好，5月18日，学院学生党支部支委工作实务培训于线上进行。苏州医学院学工办副主任、本科生预防医学党支部书记孙静受邀讲座，学院党委副书记、副院长李恩秀参加会议，学院全体学生党支部支委参加学习。学院专职组织员王栋主持。孙静以《砥砺奋进守初心，争创先进党支部》为题做了分享交流。首先她强调党支部建设的重要性，说明建设党支部需要全心全意、脚踏实地的态度及与时俱进、深化改革的方法，详细介绍了学生党支部的主要职责、党支部的规章制度、年度党建工作安排等。接着从多个方面，条分缕析，阐述如何开展党支部工作：完备支部组织设置，明确党支部书记的素养与职责；逐步推进中心工作，发挥党支部战斗堡垒作用，发挥党员先锋模范的引领作用；强化党员教育管理，坚持政治标准，加强党员思想建设、纪律作风建设。最后，李恩秀总结时指出，今后党委将强化对支部工作的指导和培训，每学期分专题安排校内外专家开展培训，提升支部书记的政治理论水平和业务能力，加强对党员的理想信念教育，促进支部“三会一课”的开展成效。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
