导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
永远跟党走、奋进新征程——学生党支部全体委员学习习近平总书记在庆祝共青团成立100周年大会上的重要讲话精神
发布者：仇馨玥发布时间：2022-05-20浏览次数：70
为了将习近平总书记在庆祝共青团成立100周年大会上的讲话精神学通、弄懂、悟透，学院党委、分党校组织全体学生党支部委员组织了《永远跟党走，奋进新征程》为主题的学习习近平总书记重要讲话精神学习会。学习会由学院党委副书记、副院长李恩秀主持。首先，李恩秀领学了5月10日习近平总书记在庆祝共青团成立100周年大会上的重要讲话精神内容，回顾了总书记重要讲话的四个部分：全面回顾了百年共青团青春历程和重要贡献、深刻阐明了共青团和青年工作的历史经验、对做好新时代共青团工作提出明确要求和结语部分。她同与会青年共同学习了习近平总书记从历史中总结的四条宝贵经验、对共青团提出的四点希望与号召，同时表达学习理论的重要性和学院党委对各党支部在进行学习中的期望与要求。随后，各个支部代表发言交流，在学习了总书记重要讲话后，各位老师和同学都感悟颇深。邝泉声老师回顾了百年党史和百年团史，强调思想引领的重要性，期盼团干部培养担当实干的工作作风，带领广大团员青年，为科技创新贡献自己的青春力量。谭惜姿同学和王承华同学表达了对前辈的追思，感悟到党为青年学生带来了更好的成长环境，表达了传承先辈们的爱国主义精神、坚定不移跟党走的信念。谢婧欣同学和吴臻同学强调了实践的重要性，表明了继承青年的历史责任与担当、在实践中刻苦磨炼的决心。丁正言同学和方亚婷同学号召青年根据国家发展的实际需要，沉淀自己能力，提高成才的层次，努力成为社会的高素质人才。雷涛同学、杨皓麟同学和陈伟业同学都将总书记对中国青年的殷切期盼放入心中，抒发了投身于各项伟大事业、绽放青春之风的豪情壮志。最后，李恩秀做了总结，要求全体党员要按照江涌书记在学校学习座谈会上对学习贯彻习近平总书记重要讲话精神提出的四点要求：要做到“要全面系统学，要及时跟进学，要联系实际学，要持之以恒学“，认真贯彻落实，党支部也要掀起学习热潮、形成学习高潮！附：部分交流发言内容：方亚婷：在学习了庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上习近平总书记的讲话后，我觉得作为一名青年学子，同时作为共青团的一员，我觉得我们现阶段能做的就是不断努力学习，沉下心来做科研，好好沉淀自身的能力，同时不断向身边优秀的人学习，疫情当下，我们作为当代青年应该积极配合当地的安排，不给他人带来麻烦，慢慢成长为一名合格且优秀的共青团员，用自己的担当和实际行动，在新的历史时期为社会主义事业添砖加瓦。谢婧欣:习近平总书记提出，新时代的广大共青团员要做“五个模范”，涉及到了：思想政治、学习创新、斗争精神、奉献品质、道德要求等5个方面，无论从新时代的时代特性，还是从青年阶段的年龄特质，这5各方面既是总书记对我们的期许，又是团组织和党组织对我们的考验和要求，我们作为新时代的青年，在有了担当时代责任的意识之后，如何能更好的实践方法论，这五点正是我们磨砺自己、提高自己的方向和标准。谭惜姿：在党的带领下，我们青年学生有了更好的学习环境，更好的成长环境。而广大中国青年，也会为祖国的建设不断奉献自己的青春和汗水，在共同努力的建设下让祖国变得越来越好。在这个中国发展的新时代，我们不仅是党员，也是一名共青团员，未来我们更要坚定不移地跟党走，坚守理想信念，不断成为党的新鲜血液，保持青年的活力，为实现伟大复兴中国梦付出自己的贡献。丁正言：作为当代青年，我们正站在一个新的历史起点上，时代为青年提供了广阔的舞台，党和人民对青年也寄予无限希望。我们要积极投身于这个伟大的时代，把个人的命运同祖国的命运紧密相连，把个人的追求融合全民族的追求。尤其是计算机专业的我们要根据国家发展的实际需要，找准学习成才的立足点和切入点，不断提高成才的层次，努力成为社会的高素质人才。除此之外，这次疫情防控中，我们也要向贡献青春力量的志愿者们致敬。他们每天五六点就开启了忙碌的一天，在做好自身安全防护的前提下，有序参加疫情防控，帮助居民核查健康码，保证核酸检测的有序进行，他们不辞辛苦，为疫情防控贡献力量。吴臻：作为一名团员，我们应该用先进理论武装自己的头脑保持自己的革命性、先进性，坚持在党的领导下不断进步，在实践中刻苦磨炼，用实际行动坚决践行"请党放心，强国有我"的青春誓言。同时更进一步的，作为一名研究生党员，更应该不负总书记的重托，联系好同龄人和群众，发挥好专业特长，争取做到将论文写在祖国大地上，充分发挥青年党员应有的先锋模范作用。用自己研究举个具体例子。我研究的是社交网络的信息传播，相关的技术可应用于谣言监测、传播检测等，近些年社交网络上的舆论环境并不太平，如最近一些社交平台都推出了根据IP显示地区，结合我们青年的使命，让我进一步认清了我研究的意义与将来的应用场景、让我也更清楚了如何去结合专业方向把论文写在祖国大地上。最后，我谈谈自己作为青年一代的感受。一代人有一代人的际遇、责任和使命。在与新冠肺炎疫情斗争的过程中，涌现出的一大批优秀的青年先锋，他们在波澜壮阔的抗疫斗争中完成了自己的成年礼，正是我们这代青年人勇于担当的生动体现，同时也是我们学习的榜样。我也相信，在党的正确领导下，我们青年定能够胸怀“国之大者”，完成自己的历史使命和任务。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
