导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院组织支部书记述职评议工作
发布者：发布时间：2021-12-31浏览次数：95
12月28日下午，计算机科学与技术学院党委在天赐庄校区理工楼211会议室组织开展党支部书记述职评议工作。党委从16个支部中遴选出6个开展会议述职，10个支部进行书面述职。各支部书记严格围绕学校的5点要求撰写述职报告，会前汇总交党委委员审阅。6名会议述职的支部书记将支部的特色工作、突出问题及改进措施进行了详细汇报，述职过程中，党委专职组织员用一张汇总表将各支部一年来学习强国学情、智慧党建违规、党史学习教育活动开展、支部书记上党课、三会一课落实、每月活动、志愿服务开展及支部亮点等数据向与会人员做展示对照。杨礼富在点评中指出，研究生支部在承办学院的活动和政治引领方面，本科生在日常思想政治教育工作以党建带团建方面，教职工党支部在立德树人、课程思政、校企合作共建方面各有特色。面向2022年，各支部要巩固党史学习教育活动的成果，在传承红色文化、红色基因中形成机制；支部书记要牢记党建和全面从严治党的主体责任和第一责任，落实全面从严治党要求不放松。党委根据支部书记的述职情况和数据汇总情况开展评议，将人工智能系党支部和本科生党支部以及研究生第八党支部、研究生第五党支部、研究生第四党支部等5个支部定格为“优秀”，其余支部定格为“合格”。述职评议工作促使支部书记相互借鉴，起到了以评促建、以评促改的良好效果。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
