导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院学习传达江苏省第十四次党代会精神
发布者：发布时间：2021-12-20浏览次数：85
12月20日下午，学院组织全体行政人员在天赐庄校区理工楼211会议室听取党委书记杨礼富传达江苏省第十四次党代会精神。 杨礼富指出，江苏省第十四次党代会报告回顾了过去五年江苏在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下和在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下取得的历史性成就，描绘了新时代江苏发展的宏伟蓝图。会议提出，要全面贯彻党的教育方针，实施新时代立德树人工程。要坚持和加强党的全面领导，全面落实新时代党的建设总要求，不断增强各级党组织政治领导力、思想引领力、群众组织力、社会号召力。报告中指出，青年是国家的希望、民族的未来，要更加重视青年工作，鼓励支持他们奋进新征程、建功新时代。杨礼富最后强调，政治安全是最大的安全，要格外重视政治引领，落实学校、学院党委会议精神。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
