导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
追忆革命岁月，传承奋斗品质——研究生五支部、七支部联合组织主题党日活动
发布者：发布时间：2020-10-27浏览次数：369
为进一步创新和优化党支部组织生活方式，缅怀先辈的革命精神，学习红色历史文化，加强党支部间的交流，创新支部思想政治建设，2020年10月23日，计算机科学与技术学院研究生五支部与研究生七支部共同组织党员和入党积极分子，走进苏州革命博物馆、范仲淹纪念馆，开展“追忆革命岁月，传承奋斗品质”主题党日活动。苏州革命博物馆坐落于苏州市姑苏区，始建于1993年，于2014年重修，并于祖国65华诞之际重新对外开放。新开放的博物馆分为三个展厅，由“新民主主义革命时期”、“社会主义革命和建设时期”、“改革开放和社会主义现代化建设时期”三部分组成。因为展厅维修的关系，本次参观围绕第一展厅“新民主主义革命时期”进行。第一展厅分为“序厅”“近代苏州社会”“大革命时期”“土地革命战争时期”“抗日战争时期”“解放战争时期”六个部分。玻璃橱柜里陈列出的革命烈士们的枪支、衣服毛毯、新四军的报纸让大家感慨良多，革命言论的馒头以及留在第二十军首任军长刘飞烈士身体长达45年的子弹头让人震惊，同时也让大家深切感受到了革命烈士们浓烈的爱国之情以及随时准备为党和人民牺牲一切的决心。党员们通过认真参观学习，了解到了苏州地区的革命斗争史，真切的感受到了苏州人民曾进行的可歌可泣、英勇悲壮的革命斗争，体会到如今幸福生活的来之不易。参观学习激励党员牢记党员的身份和责任，保持良好的精神状态和昂扬的学习工作斗志，继承先烈遗志，传承奋斗品质，不忘初心，牢记使命，紧密团结在以习近平同志为核心的党中央周围，以实际行动发扬红色传统、传承时代精神，为建设中国特色社会主义努力奋斗。苏州革命历史博物馆参观结束后，两支部党员以及入党积极分子继续前行，参观范仲淹纪念馆。范仲淹（989—1052）字希文，唐宰相履冰之后。北宋著名的政治家、思想家、军事家和文学家，祖籍邠州（今陕西省彬县），后迁居苏州吴县（今江苏省吴县）。天平山范仲淹纪念馆是江苏省爱国主义教育基地，党员在纪念馆内观看了陈列出的文史资料、范仲淹生平介绍等相关历史文物。家国情怀是几千年来扎根在中国人内心深处的精神元素。范仲淹的“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”与奋力实现中华民族伟大复兴的中国梦是一种一脉相承的情怀。如今，中国特色社会主义进入了新时代，当代青年处于千帆竞发、百舸争流的奋进时代，肩负着民族复兴的历史重任，代表着国家的前途、民族的希望。青年党员要有责任有担当，在国家、民族、人类未来的大视野中认真思考、积极实践，努力奋斗，做一个对国家、对人民有贡献的人，为祖国建设添砖加瓦，在波澜壮阔的社会主义现代化建设征程中书写自己的人生篇章。苏州革命博物馆参观时激发出爱国情、强国志与“先忧后乐”坊上“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐”的结合，激发了的党员们更加浓烈的爱国情怀，大家决定再次重温入党誓词。党员们对着庄严的党旗，饱含激情，郑重宣誓。通过本次参观，党员不仅了解到苏州的历史和伟大革命先烈的英勇流血付出，感受到几千年来扎根在中国人内心深处的家国情怀，也坚定了自己作为一名共产党员的责任使命。学习与实践的相互结合、两支部党员之间的相互交流促进了党员政治觉悟的提升，也进一步增强了党员的创造力、凝聚力和战斗力，创新了支部思想政治建设。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
