导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院党员、教师赴张家港体验 “三大法宝”沉浸式实境教学
发布者：发布时间：2020-09-24浏览次数：230
为巩固“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，推进“弘扬三大法宝，再创火红年代”热潮，9月23日，苏州大学计算机科学与技术学院组织以软件工程系党支部党员为主的学习团，赴张家港开展“‘三大法宝’重燃激情火红年代再攀新高”“4+1沉浸式实境教学”。一、实地参访，整体感受学习团首先参访了张家港市城市展示馆，“一城双核五片区”架构、“两区一园”、“港口建设”及众多专项规划，跃然于目。在声光影中，市新时代文明实践工作指导中心副主任谭德宝向学习团成员们详细介绍了张家港的城市历史和建设成就。在二楼展厅规模宏大的总体规划展区前，党员们观看了张家港城市宣传片，对以“团结拼搏、负重前进、自我加压、敢于争先”为内核的张家港精神，有了更全面的认识。二、团结拼搏，负重奋进在长江村“党旗飘扬·长江之路”展示厅，村党委副书记、长江润发集团副总裁邱其勤向学习团详细介绍了长江村在党建引领下经济社会各项事业的发展情况。他说，长江村在郁全和老书记带领下，始终践行“张家港精神”，发扬和传承长江人“脊梁精神”，创业创新，实现了从农业向工业，从制造业向“医药+医疗”大健康产业的转型升级，以经济强带动百姓富，让村民共享发展红利，生活得更有尊严，更有获得感和幸福感，这也是郁老书记和一代代长江人的奋斗初心。在接下来的润发机械智能化车间实地体验中，深刻感受到产业转型带来的变化。更是感受到长江人的责任和担当。三、自加压力，敢于争先参访结束后，学习团前往国泰新点软件股份有限公司开展交流。该公司专注于为智慧城市中的智慧招采、智慧政务及数字建设三个细分领域提供以软件为核心的智慧化整体解决方案。学习团成员大多为计算机专业教师，在听取了公司副总裁朱斌的介绍后，学习团与企业的管理层与技术人员进行了热烈地的交流。党委书记杨礼富对新点软件居安思危、自加压力、敢于争先的做法印象深刻。他指出，这次带队学习，参访了三个典型，充分感受到张家港人“争先、实干”的精神，在这种精神引领下，才能始终把住时代的脉搏，先人一步实现产业转型省级，实现超越式发展。我们高校的党支部特别是教师支部，要在科研中要树立产品意识、要有创先争优的精神。双方表示今后将强强联合、持续合作，并共同探索在人才培养以及党建工作方面的新思路。通过本次的沉浸式实境学习和交流活动，学习团成员们对 “张家港精神”有了更加深刻的理解和认识。伟大的事业需要伟大的精神，党员们表示将认真学习和领会“三大法宝”的精神实质，践行“争先、实干”的发展理念，为一流党建、一流学科、一流专业的建设而贡献更大的力量。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
