导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
当前位置：首页   科学研究  研究中心  网络科学与工程研究中心
网络科学与工程研究中心
研究中心简介：面向国际科学技术前沿、国家重大战略需求、国民经济主战场，致力于计算机网络、智能网络、云计算与大数据、网络空间安全和可信计算等领域的前沿基础研究及应用研究。计算机网络方向包括高速Internet网络、软件定义网络、无线通信网络、数据中心网络、物联网、区块链与去中心化网络等的基础理论、体系结构、网络测量、性能评估、资源调度等；智能网络方向包括人工智能、机器学习等技术与各类计算机网络系统的交叉融合及应用，如智能物联网、社交网络、移动互联网、融合网络、内容中心网络等新型网络的智能感知、智能计算、智能通信、智能服务的体系结构、优化策略、性能评价、理论方法和关键技术等；云计算与大数据方向涵盖云计算、并行分布式计算、边缘计算、普适计算等服务计算中设施虚拟化、计算泛在化、服务普适化、云-边-端资源协同化的基础理论和关键技术，以及分布式数据挖掘、联邦学习等云计算与大数据交叉融合的理论方法和关键技术等；网络安全和可信计算方向涵盖网络攻击检测与防御技术、网络编码、云安全与数据保护技术、信息安全与隐私保护技术等。研究中心现有专职教师17人，其中教授6人、副教授7人、讲师4人。其中2人入选国家级人才计划，1人连续6年入选爱思唯尔(Elsevier)中国高被引学者，多人次入选各类省市级高层次人才计划项目(江苏省333高层次人才培养工程、江苏省六大人才高峰、江苏省青蓝工程、重庆市322重点人才工程等)；研究中心近年来承担了国家军口863、国家自然基金区域重点基金课题等国家级重点项目5项和国家自然基金面上、青年等项目15项等；在军工项目方面，共承担了多项军委科技委项目，累计经费达400万元；横向项目经费累计约600万元。在IEEE/ACM ToN、IEEE TPDS、IEEE TMC、IEEE TC、IEEE INFOCOM、IEEE ICDE、IEEE ICML、VLDB等CCF A类顶级期刊会议发表论文50余篇，在IEEE TMM、IEEE TSC、TCS、JPDC、Information Science、The Computer Journal、ACM SIGMETRICS、ACM MobiHoc、IEEE ICDCS、IEEE/ACM IWQoS、ACM ICPP等CCF B类期刊会议发表论文80余篇。 此外，研究中心老师还多次在ACM Computing Survey、IEEE TCC等高影响因子权威期刊发表论文。主   任：黄河副主任：王进研究生管理秘书：高国举教授：樊建席、韩恺、黄河、王进、张广泉、张书奎、郑朝晖副教授：程宝雷、高国举、李领治、唐灯平、王岩、张宏斌、周经亚讲师：杜扬、谷飞、张文哲、汪笑宇
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
