导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于拟接收为预备党员的曹骞同志的公示
发布者：发布时间：2020-03-20浏览次数：220
曹骞，男，汉族，1995年9月5日出生，江苏省南通人。2001年9月—2007年8月就读于南通市通州小学；2007年9月—2010年8月就读于南通市金郊中学；2010年9月—2013年8月就读于南通市通州高级中学；2013年9月-2017年8月考入苏州大学计算机科学与技术学院软件工程（嵌入式）专业。2017年9月保研苏州大学计算机科学与技术学院计算机科学与技术专业。曾荣获苏州大学学业奖学金一等奖、三等奖等荣誉称号。已通过大学英语六级。2017年10月申请入党，培养联系人为敬毅民、全俊，2018年10月确定为入党积极分子，2020年3月确定为发展对象。苏州大学第41期党的基本知识培训班培训合格。政审合格，并已通过上级党委预审。 党支部考察认为该同志已基本具备党员条件，现予以公示。如有不同意见，请于3月26日前向计算机科学与技术学院党委图像处理与模式识别党支部反映。电话：18913553981；电子邮箱：ljquan@suda.edu.cn  苏州大学计算机科学与技术学院图像处理与模式识别党支部                                    2020年3月20日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
