导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学2016—2020年党员教育培训工作规划
发布者：发布时间：2016-10-10浏览次数：1308
为深入贯彻落实党的十八大和十八届三中四中五中全会精神，切实提高党员教育培训工作科学化水平，培养造就高素质党员队伍，根据中共中央《2014—2018年全国党员教育培训工作规划》和省委、市委、省委教育工委有关文件精神，围绕学校“十三五”期间党建工作目标，结合学校实际，制定本规划。 一、指导思想 高举中国特色社会主义伟大旗帜，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观为指导，认真学习贯彻习近平总书记系列重要讲话精神特别是视察江苏重要讲话精神，围绕协调推进全面建成小康社会、全面深化改革、全面依法治国、全面从严治党，适应建设学习型、服务型、创新型马克思主义执政党的要求，以推动全面从严治党迈上新台阶为工作主线，以增强党性、提高素质为重点，继续大规模开展党员教育培训，全面提高全校党员队伍素质能力，推动广大党员发挥先锋模范作用，为把我校早日建设成为国内一流、国际知名高水平研究型大学提供坚强保证。 二、目标任务 用5年时间，对全校党员普遍进行教育培训，实现党员教育培训全覆盖，使广大党员理想信念进一步坚定，党性观念进一步增强，改革意识进一步强化，履职服务能力进一步提高，先锋模范作用进一步发挥，生机活力进一步增强。 通过5年努力，着力构建与我校改革发展相适应，与学习型、服务型、创新型、法治型基层党组织建设相符合，系统完备、科学规范、开放有序、务实高效的党员教育培训工作体系。形成党委统一领导、组织部门牵头抓总、有关部门各负其责、院级党组织为主实施的管理体制；形成理论武装、党性修养、道德教育、知识普及、能力培养和技能训练相结合的内容体系；形成集中培训与经常性教育、组织调训与个人选学、实体培训与网络培训相结合的培训模式；形成教材、师资、经费等资源合理配置的保障机制；形成指导与服务、激励与约束相结合，职责明确、健全规范的制度体系。 三、主要内容 （一）加强理想信念教育 始终把中国特色社会主义理论体系教育放在首位，深入开展习近平总书记系列重要讲话精神特别是视察江苏重要讲话精神教育培训，深入开展中国梦教育，引导师生党员深刻学习领会“四个全面”战略布局和五大发展理念的丰富内涵，增强中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信。加强社会主义核心价值观和共产主义道德、中华民族优秀传统文化和传统美德教育，倡导富强、民主、文明、和谐，倡导自由、平等、公正、法治，倡导爱国、敬业、诚信、友善，引导师生党员在学习、工作和生活中带头践行社会主义核心价值观，坚守共产党人精神追求。 （二）加强党章和党性党风党纪教育 把党章作为加强党性修养的根本标准和必修课，深入开展党章和党的基本知识、党史国史、党的优良传统和作风教育，引导党员坚持党的基本理论、基本路线、基本纲领、基本经验、基本要求。扎实开展党的宗旨、党的群众路线教育，引导党员牢记全心全意为人民服务的根本宗旨，密切同人民群众的血肉联系，提高做好新形势下群众工作的能力，反对形式主义、官僚主义、享乐主义和奢靡之风，始终坚持艰苦奋斗、勤俭节约，切实做到为民务实清廉。加强党的纪律和党员廉洁自律教育，严格党内政治生活，引导师生党员自觉遵守党的纪律特别是政治纪律和组织纪律，维护党的团结统一，带头遵守工作和生活纪律，自觉参加党的组织生活，增强组织纪律性。 （三）加强党的路线方针政策和形势任务教育 围绕中央、省委的重大决策部署，紧扣我校改革发展实际，及时开展形势政策教育，引导师生党员统一思想、统一行动。结合“七五”普法，加强社会主义法治精神、法治理念和法律法规教育，开展与师生党员工作学习生活密切相关的法律知识培训，教育党员带头知法、懂法、守法、用法。 （四）加强高校特色教育 重点围绕立德树人、教书育人、促进学生德智体美全面发展开展教师党员培训，重点围绕坚定理想信念、加强党性修养、争做中国特色社会主义的合格建设者和可靠接班人开展学生党员培训。结合师生党员教学、科研、管理、服务、学习等需要，有针对性地开展新知识新技能培训，帮助师生党员学业务、学技能，优化知识结构，提升综合素质和能力。 四、重点工作 （一）院级党组织书记培训。着眼于建设牢固树立“抓好党建是最大政绩”理念、切实增强全面从严治党第一责任人意识，符合教育家、政治家、实干家要求，达到“信念坚定、为民服务、勤政务实、敢于担当、清正廉洁”好干部标准的院级党组织书记队伍，通过年度专题培训、日常专项党务工作培训、每月一次党务工作例会以会代训等切实做好院级党组织书记培训，提高服务大局、推动科学发展能力，服务群众、凝聚人心能力，协调关系、维护校园和谐稳定能力，法治思维、依法履职和依法治校能力。 （二）基层党支部书记培训。着眼于培养思想政治素质高、党务工作能力强、岗位履职水平好的基层党支部书记队伍，党委组织部每年定期组织教职工党支部书记示范培训、学生党支部书记业务能力培训，院级党组织负责本单位党支部书记的日常培训，不断提高党支部书记的党务工作水平和履职能力。 （三）专项党务工作者培训。着眼于打造业务能力强、服务意识好的党务工作者队伍，每年定期组织院级党组织组织人事秘书、干事、毕业生党员服务团成员等专项党务工作者的党内年报统计培训、党员组织关系管理培训、发展党员培训等。 （四）教职工党员培训。着眼于培育一批政治素质好、业务水平高、奉献意识强的优秀教职工党员队伍，采取集中学习与自我教育相结合、以院级党组织培训为主的方式，注重教育创新，注重培训效果。 （五）学生党员培训。着眼于帮助学生党员强化党员意识、提高综合素质、发挥模范作用，以深化“大学生党员素质工程”为抓手，通过组织主题集中教育活动包括毕业生党员纪律教育等，积极构建校院两级多层次、多渠道的学生党员教育培训体系，在校大学生党员每年至少参加1次集中教育培训。 （六）新党员培训。着眼于从思想上入党、增强党员意识、发挥先锋模范作用，通过集中学习、党课教育、主题活动等方式，在党员入党后一年内至少组织一次集中培训。具体培训工作，由校党校负责组织实施。对新进校学生党员，通过主题集中教育抓好其党员意识教育、党纪党规教育。 （七）专题学习教育。着眼于构建经常性教育长效机制，通过“两学一做”学习教育等，全面推进党员教育抓在日常、严在经常。 五、主要措施 （一）改进方式方法，增强党员教育培训的针对性实效性 分层分类抓好集中教育培训。校党委重点抓好党委中心组和院级党组织负责人的日常教育培训，院级党组织重点抓好党支部书记的日常教育培训，党员的日常教育培训主要由院级党组织和党支部负责；注重改进培训方式，设立“党组织统一活动日”，每月的第二个周三开展集中活动并把教育培训作为活动的“必修课”。建立健全领导干部讲党课制度，各级党员领导干部要通过参加学习报告会、示范培训班和到基层党建工作联系点调研等途径，每年至少为党员上1次党课。大力选树培育先进典型并注重发挥典型的示范引领作用。积极搭建实践教育平台，加大实践教育力度，注重在实践中锻炼党员。 （二）创新载体手段，提高党员教育培训现代化水平 积极运用远程教育系统，有效采取专题辅导、集中观看、互动交流等方式，组织和吸引广大党员干部经常性学习使用。充分运用校园网络等现代信息传播平台，继续完善“网上党校”、“网络课堂”，推动党员教育资源网上共享，推进党员教育培训电子化、网络化。 （三）开发整合资源，为党员教育培训提供有力保障 进一步发挥学校党校在党员教育培训中的主阵地作用，注重发挥分党校的应有作用。加强基层党组织活动场所建设，充分发挥党员服务中心和党员先锋岗（站）等作用。加强社会调查基地、革命传统教育基地、实习实践基地等各类校外德育基地建设，构建一批分工合理、优势互补、特色鲜明、资源共享的党员教育培训示范基地。充分发挥学科、专业、人才资源优势，优化整合党员教育培训师资队伍，建立开放式党员教育培训师资库，选聘先进模范人物、专家学者、杰出校友、创业精英等担任兼职教师，鼓励组建党员教育培训特邀师资队伍和志愿者队伍。积极为党员推荐学习书目，提供学习材料，大力开展党员读书活动。 （四）加强制度建设，推进党员教育培训工作科学化 建立健全党员教育培训基本制度。坚持和完善“三会一课”、党员党性定期分析、民主评议党员等制度。建立党员教育培训学时制度，党员每年集中学习培训时间，根据实际情况确定，一般不少于32学时，基层党组织书记和班子成员每年集中学习培训时间不少于56学时，至少参加1次集中培训。建立党员教育培训考核评估机制，推行培训考勤、学时登记，加强党员教育培训工作考核结果运用，将考评结果作为党组织和党员评先评优的重要依据。 （五）加强学风建设，营造勤奋好学、求真务实的良好风气 各级党组织要认真落实加强学风建设的要求，坚持从严治教、从严治学，厉行节约、勤俭办班，严格执行规章制度，联系实际开展教育培训。授课人员要严守政治纪律，联系实际教学，善于解答党员思想、工作和生活中遇到的问题，做到有的放矢。党员要自觉接受教育培训，增强自主学习的意识和能力，端正学习态度，严守培训纪律，联系实际学、带着问题学，做到真学真懂真信真用。 六、组织领导 各党（工）委要高度重视党员教育培训工作，将其列入重要议事日程，纳入党建工作责任制，作为党建工作述职、评议、考核的重要内容，层层抓落实。在校党委统一领导下，由组织部门、宣传部门和党校共同负责党员教育培训工作的安排部署、指导协调、督促检查，每年召开专题工作会议至少一次。各级党组织要履行具体组织实施党员教育培训的职责，落实各项教育培训任务。 要切实加强对党员教育培训工作的督促检查。2018年对各党（工）委实施本规划情况进行中期检查评估，2020年底对本规划落实情况进行全面考评。各党（工）委每年要向党委组织部报告党员教育培训工作情况。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
