导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院关于在全体党员中开展“学党章党规、学系列讲话,做合格党员”学习教育实施方案
发布者：发布时间：2016-10-10浏览次数：106
根据中央、省委、市委的统一部署及校党委的总体要求，为切实在我院开展好 “学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育（以下简称“两学一做”学习教育），现按照《苏州大学关于在全校党员中开展“学党章党规、学系列讲话，做合格党员”学习教育的实施方案》的精神和要求，结合学院实际，制定以下实施方案。一、总体要求 开展“两学一做”学习教育，是落实党章关于加强党员教育管理要求、面向全体党员深化党内教育的重要实践，是加强党的思想政治建设的重要部署，是推动全面从严治党向基层延伸的有力抓手。学院党委将全面贯彻落实习近平总书记重要指示精神，把思想建设放在首位，以尊崇党章、遵守党规为基本要求，以用习近平总书记系列重要讲话精神武装全体党员为根本任务，教育引导党员做到“四个进一步”：进一步坚定理想信念,提高党性觉悟；进一步增强政治意识、大局意识、核心意识、看齐意识，坚定正确政治方向；进一步树立清风正气，严守政治纪律政治规矩；进一步强化宗旨观念，勇于担当作为，为全面提高人才培养质量、加快推进教育改革发展，实现学院“十三五”良好开局提供坚强的思想和组织保证。 “两学一做”学习教育不是一次活动，要紧密联系我院实际，通过坚持经常性教育、坚持正面教育、坚持学用结合、坚持问题导向、坚持务求实效、坚持以上率下，做到“四个结合”：学习教育与全面贯彻党的教育方针结合、与落实立德树人根本任务结合、与加强内涵建设提高教育质量结合、创建“学习型、服务型、创新型”党组织结合，为学院跨越发展凝聚强大精神力量。  二、参加对象  党组织关系在学院的教职工党员、学生党员和离退休党员。  三、时间安排  学习教育从2016年5月开始至2016年12月底。四、学习教育内容（一）学党章党规，增强党性、明确行为规范 全体党员都要逐条逐句通读《党章》《中国共产党廉洁自律准则》、《中国共产党纪律处分条例》等，全面理解党的纲领，牢记入党誓词、党的宗旨、党员义务和权利、党规党纪，掌握廉洁自律准则规定的“四个必须”“四个坚持”。要结合庆祝建党95周年，认真学习党史，学习革命先辈和先进典型，养成纪律自觉。 处级以上党员领导干部还要认真学习《中国共产党地方委员会工作条例》《中国共产党发展党员工作细则》《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》等，重点掌握廉洁自律准则规定的“四个廉洁”“四个自觉”，着力提高做好领导工作所必须的政治素养和政策水平。从周永康、薄熙来等违纪违法案件中汲取深刻教训，知敬畏、明底线、守规矩。（二）学系列讲话，明辨方向，统一思想行动 全体党员要学习领会习近平总书记系列重要讲话精神，学习领会党中央治国理政新理念新思想新战略，深入领会系列重要讲话的丰富内涵和核心要义。要认真学习《习近平总书记系列重要讲话读本（2016年版）》，及时跟进学习最新讲话精神，特别是结合教育工作实际学习习近平总书记关于教育工作的重要论述。 处级以上党员领导干部还要深入学习《党委会的工作方法》《习近平谈治国理政》等原著、原文，深入领会关于改革发展稳定、内政外交国防、治党治国治军的重要论述。要把学系列重要讲话同学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论、“三个代表”重要思想、科学发展观结合起来，坚定中国特色社会主义道路自信、理论自信、制度自信。（三）做合格党员，见诸行动、发挥模范作用 要着眼党和国家事业的新发展对党员的新要求，引导全体党员强化政治意识，把理想信念时时处处体现为行动的力量；践行党的宗旨，全心全意为人民服务；加强党性锻炼和道德修养，筑牢拒腐防变的防线；始终保持干事创业、开拓进取的精气神，在实施“十三五”规划和综合改革方案中奋发有为，建功立业。 处级以上党员领导干部要按照教育家、政治家、实干家和“三严三实”要求，带头坚定理想信念、带头严守政治纪律和政治规矩、带头树立和落实新发展理念、带头攻坚克难敢于担当、带着落实全面从严治党责任，做心中有党、有民、有责、有戒的表率。教职工党员要自觉践行好老师标准，做学生健康成长的指导者和引路人；学生党员要做勤学修德明辨笃实的表率。五、方法措施 “两学一做”学习教育不分批次、不划阶段、不设环节，学院党委于5月11日下午完成动员，各党支部于5月20日前完成动员同。全体党员参加，主要做到“六个注重”。注重日常教育 学院党委通过理论学习、专题讨论、知识竞赛、院训院风师风学风征集、开展系列先锋实践活动、召开学院“七一”表彰会等丰富多彩的形式，加强全体党员的日常教育。 1、理论学习（分学院、支部和党员二个层面）学院层面： （1）党员领导干部主讲专题党课。由学院党委书记杨礼富为全院党员师生开设《一个党员  一面旗帜》专题党课，强化学院党员师生的党员意识、宗旨意识，3月30日完成。 （2）开展“两学一做”学习教育动员暨专题党课。学院党委召开全体教工党员和学生党员代表大会，由学院党委书记杨礼富进行学习教育动员并主讲专题党课，5月11日完成。 （3）开展学党史明党情活动。通过举办一场党史专题报告会、参观沙家浜革命传统教育基地、红色经典影片展播等多种形式，加深党员对党史党情的了解，5月下旬完成。 （4）邀请专家主讲专题辅导报告。学院党委将邀请校内专家为全院党员师生主讲“讲政治、懂规矩、守纪律、强党性”专题辅导报告，5月底前完成。 （5）开设系列党课。由学院分党校负责，由学校分党校、学院党政领导结合理想信念教育、社会主义核心价值观教育、爱国主义教育为党校学员开设3场讲座。此外，党员领导干部在所在的党支部讲党课，听党课，6月底前完成。 （6）开设“党员教师先锋论坛”。学院党委委派2名专业教师党员各为学生党员开设一堂讲座，主题为结合专业发展提升党员自身素质，6月底前完成。支部和党员层面： （1）党支部结合学院学习教育动员部署会，为支部全体党员上一次党课。5月20日前完成。 （2）党支部结合开展纪念建党95周年活动安排一次党课。7月1日左右完成。 （3）党支部每季度召开一次全体党员会议，分别围绕“新时期共产党员思想行为规范”（6月底前完成）、“学习系列讲话、强化‘四种意识’”（9月底前完成）、“做‘四讲四有’合格党员”（12月底完成）等专题开展学习讨论。 2、开展“学党章党规学系列讲话精神”专题知识竞赛。以本年度规定学习内容为基础，组织专题知识竞赛，进一步营造学习贯彻“两学一做”学习教育和“学党章、守纪律、讲规矩”的良好氛围，6月底完成。 3、开展院训、院风、师风、学风征集活动。各党支部、各班团支部深入讨论，集思广益，至少提供一套征集方案。通过讨论进一步加强学院文化建设，增强全院师生凝聚力和自豪感，5月底前完成。 4、召开学院“七一”表彰会。全体党员重温入党誓词，同时对院级优秀共产党员、优秀党务工作者、先进党支部等进行表彰。6月29日完成。注重自我净化      1、深入查摆解决突出问题。 全体党员对照“五查摆五强化”，深刻查摆剖析，一要查摆信仰信念是否动摇，强化政治定力；二要查摆纪律规矩是否松弛，强化党的意识；三要查摆宗旨意识是否淡薄，强化群众观念；四要查摆精神状态是否懈怠，强化担当精神；五要查摆德行表现是否缺失，强化道德修养。处级领导干部在此基础上，还要深入查摆高等教育发展新理念是否树立和落实、深入查摆落实管党治党责任是否不力不严，努力使自己成为合格的高等教育工作组织者、真抓真管真严的党建工作领导者。 2、召开一次高质量组织生活会。支部班子及其成员对照职责，普通党员“五查摆五强化”、处级以上党员领导干部“七查摆七强化”的要求，形成问题清单和整改措施书面材料，进行党性分析，找准存在问题。 3、开展一次民主评议党员工作。按照个人自评、党员互评、民主测评、组织评定开展评议，表扬优秀党员，处置不合格党员。 4、开展专题民主生活会。广泛征求师生意见和建议，深入开展谈话谈心，领导班子和全体党员处级干部深入开展批评和自我批评。（三）注重以知促行 1、立足岗位，勇于担当作为。党员领导干部要重点在结合实际贯彻中央、省委和上级教育部门决策，推进学院事业发展等方面作表率；普通教职工党员要重点在师德师风建设，完成教学、科研、人才培养等工作任务，争当“四有”好老师等方面作表率；行政教辅部门党员要重点在加强作风建设，提高服务水平和效率等方面作表率；学生党员要重点在加强学风建设，提升创新创业能力等方面作表率；离退休党员要重点在关心和支持学校改革发展，加强大学生思想政治素质培养等方面作表率。 2、亮明身份，展示先锋形象。引导广大党员通过“党员示范岗”、“党员教师示范课”、“学生党员创佳绩、亮风采”、“结对共建”、“志愿服务”、“一帮一”宿舍挂牌等形式开展系列先锋实践活动，展示党员形象。 3、学思践悟，立家规正家风。把合格党员的要求融入家庭文化建设，形成良性互动。党员领导干部要订立有自身特点、有约束力的家规。普通党员要重视家风家教，在夫妻和睦、邻里和谐等方面，自觉改进提高。（四）注重领导带头 党员领导干部要严格执行以重组织生活等党内生活的各项制度，带头立足岗位作贡献，推动整个学习教育扎实有效开展。党员领导干部还要完成“六个一”，赴基层单位讲党课，集中学习《党委会的工作方法》，每季度参加一次中心组专题讨论，深入“两室两厅两舍”开展调查研究，参加民主生活会，对分管工作开展一次检查指导。（五）注重解决问题 学院党委以学习教育为契机，着力解决党建工作尚不平衡，存在“重发展、轻党建”的问题；着力解决有的党支部整体功能尚不够强、组织生活淡化问题；着力解决少数党员宗旨意识尚不够强等问题，进一步严明党建工作责任。（六）注重制度保证 学院党委继续推行“五个一”联系制度：每名院领导联系一个党支部、一个系、一位学术带头人、一位入党积极分子、一名困难学生，及时解决师生关心的热点、难点问题；继续推行《计算机科学与技术学院本科生党员量化考核管理办法》，加强对学生党员的教育管理；建立健全“党员活动日”制度，党支部结合实际每月固定1天开展组织活动。  六、组织领导（一）抓好责任落实 学院“两学一做”学习教育在校党委领导下开展，成立“两学一做”学习教育协调和工作机构，学院党委书记任组长，学院党委副书记任副组长，院党委委员和各党支部书记为成员，组织秘书任联络员。具体负责教育实践活动的综合协调、文件起草、宣传报道和督促检查工作。（二）强化组织保障 学院党委加大整顿帮扶软弱涣散党支部的工作力度,坚持问题导向，明确整顿标准，坚持精准施策，使整顿转化和学习教育相互促进，确保“两学一做”有人抓、有人管。开展党员组织关系集中排查,摸清“口袋”党员、长期与党组织失去联系党员情况,理顺党员组织关系,努力使每名党员都纳入党组织有效管理,参加学习教育。要对各支部书记进行培训,帮助他们优化工作方法。坚持分类指导 学院党委针对党员领导干部、教职工党员、学生党员、离退休党员的不同情况作出安排，把学习教育的任务具体化、精准化、差异化。坚持务求实效。 坚持学习教育与学院中心工作两手抓、两不误、两促进。要紧密结合学院人才培养、科学研究、社会服务和文化传承与创新等方面的工作任务，统筹兼顾，务求实效，确保学习教育不走过场。（五）加强宣传引导 创建学习平台。充分利用《共产党员手机报》、中组部“共产党员”微信公众号等平台，创建“两学一做”手机APP，推送丰富多样的学习资源,促使全院党员师生进一步增强党性修养；引导党员利用网络自主学习、互动交流,扩大学习教育覆盖面；注重运用学院公告栏、宣传橱窗、网站等媒体，大力宣传“两学一做”学习教育的做法和成效，宣传先进典型，加强舆论引导,营造良好氛围。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
