导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学学院（部）分党校工作评估条例
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：120
为了更好地发挥党校的阵地与熔炉作用，推进分党校工作的制度化建设和规范化管理，进一步促进分党校科学发展，发挥其在党员教育培训中的功效，根据《苏州大学党校工作条例》、《苏州大学分党校工作条例》和《<苏州大学分党校工作条例>实施细则》等，结合我校工作的具体实际，特制定本条例。        一、评估标准（满分100分）        1、组织机构建设（20分）        （1）建立由学院（部）党委（党工委）书记、副书记及有关人员组成的分党校校务委员会，校务委员会成员对分党校工作有明确分工（5分）        （2）分党校校务委员会每学期例会至少1次以上（5分）        （3）分党校有相对固定的专兼职教师队伍（5分）        （4）分党校有开展教育培训工作的必要经费（3分）        （5）分党校有开展活动的固定场所（2分）        2、分党校队伍建设 (10分)        （1）分党校工作人员有较强的思想政治素质和理论研究水平，工作态度认真负责（3分）。        （2）积极主动地配合校党校开展各项教育培训工作，认真负责地完成相关培训任务（5分）        （3）注重分党校工作的宣传与研究，有相关宣传报道或理论探讨文章在公开刊物上获得发表或奖励（2分）        3、教育培训管理 （15分）        （1）每期预备党员培训、入党积极分子培训有教学实施计划（2分）        （2）在分党校组织的培训活动中有考勤记录及有关座谈会、讨论会记录（2分）        （3）有教育培训信息反馈记录、学期工作总结（2分）        （4）有考核成绩、奖惩记录（2 分）        （5）在监考、党课等活动中无教学事故（2分）        （6）建立由分党校学习考勤制度、讨论学习制度、学员档案管理制度等组成的制度体系（5分）        4、党员教育（8分）        （1）根据计划，每学期对本单位党员进行2次以上教育活动（4分）        （2）每学期至少组织党员观看一部电化教学片（2分）        （3）本单位在职党员参训率在95％以上（2分）        5、预备党员培训 （12分）        （1）根据校党校预备党员培训计划，保证预备党员的参训率达100%（2分）        （2）每期预备的结业率达100%（2分）        （3）督促检查每期预备党员自学以及出席校党校党课辅导报告等活动的执行情况（2分）        （4）组织每期预备党员开展分组讨论或社会实践等活动的完成情况（2分）        （5）每期预备党员培训学员心得体会的撰写完成情况（2分）        （6）能及时准确地向校党校上报有关培训的各类材料（2分）        6、入党积极分子培训 （20分）        （1）学员网络党校考试参考率达100％　（2分）        （2）学员网络党校考试成绩合格率达100%（4分）        （3）学员网络党校考试成绩优良率达50%（4分）        （4）学员网络党校考试成绩优秀率达15%（3分）        （5）学员考试无违纪、作弊行为（2分）        （6）每期组织的集中授课及分组讨论等自行培训不少于8课时（3分）        （7）能及时准确地向校党校上报有关培训的各类材料（2分）        7、档案资料建设 （10分）        （1）分党校建立各类培训档案并有专人负责（5分）        （2）各类档案归档及时、科学、完整（3分）        （3）分党校有党员教育培训等方面的相关资料（2分）        8、特色工作（5分）        形成明显的教育培训特色或其他值得借鉴和推广的经验        二、评优办法        1、在校党委统一组织的党建考核工作中对各分党校进行评估、评优；        2、各分党校先根据本条例进行自评，满85分者可以申报红旗分党校，每次评选6－8个；        3、在党建考核工作中同时评选分党校工作先进个人，每次评选8－10人，各分党校可推荐1人参加学校统一评选；        4、凡获得红旗分党校、分党校工作先进个人者，给予一定的奖励。        三、解释        本条例由校党委授权校党校负责解释。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
