导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
《苏州大学分党校工作条例》实施细则
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：159
为了进一步加强各分党校的工作，根据《苏州大学分党校工作条例》和我校实际，特制定本细则。        一、分党校的设置        1、为了充分发挥党校在我校党的建设及各项工作中的重要作用，各党总支及院级党委须建立分党校；        2、分党校设校务委员会，由3－5人组成，其成员在党总支（院级党委）委员及支部书记中产生；        3、分党校校长、副校长分别由党总支（院级党委）书记、副书记兼任；        4、分党校组成人员分工负责分党校日常事务；        5、分党校的设置、撤销及分党校组成人员的变动需报校党委批准。        二、分党校的任务和职责        1、分党校是各党总支（院级党委）培训党员、干部、入党积极分子的主要阵地，是党员、干部增强党性锻炼的熔炉。        2、各分党校必须在办学过程中贯彻"学习理论、提高认识、联系实际、增强党性"的办学方针；        3、接受校党校的业务指导；        4、根据上级党组织和校党校的工作安排，对本单位的全体党员、干部进行马克思主义基本理论、党的基本路线、党的基本知识的教育和培训，并根据事业发展的需要，进行职业道德、管理等方面知识的教育与培训；        5、根据校党校的安排，对预备党员进行培训的组织和有关考核；        6、在"统一计划、统一教材、统一考核、统一发证"的前提下，对入党积极分子进行培训；        7、根据上级党组织和校党校党员教育计划、预备党员培训计划、入党积极分子培训计划，结合分党校的实际，制定具体工作实施计划。        三、分党校的教学和管理        1、根据每学期工作计划具体安排党员、预备党员、入党积极分子的教学培训工作；        2、聘请有较强马克思主义理论基础、有丰富教学经验和水平、乐于奉献的同志担任分党校教学工作；        3、负责各种培训班教学任务的考核工作；考核情况及时报上级党组织及校党校汇总；        4、建立各类培训档案，并有专人负责，专人保管；        5、担任分党校教学工作的本单位教师，其教学工作量应有相应的计算办法；        6、分党校应有保证教学和管理工作的必要经费。        四、对分党校的考核和评估        1、校党校根据有关规定制定对各分党校的考核、评估办法和实施细则；        2、校党委每两年对分党校工作进行一次考核、评估，评选先进分党校、红旗分党校和分党校工作先进个人，并进行表彰。        五、解释        本条例由校党委授权校党校负责解释。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
