导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学分党校工作条例
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：110
一、 为了充分发挥党校在党的思想建设中的特殊作用，在继续办好校党校的同时，各党总支（党委）必须建立分党校。        二、分党校设校务委员会（3—5人），其组成人员在党总支（党委）委员或支部书记中确定，由党总支（党委）书记兼任校长，并指定分党校日常工作负责人。        三、建立分党校需经党委批准，校党校对分党校进行业务指导。        四、贯彻“学习理论、提高认识、联系实际、增强党性”的党校办学方针，以培训本单位科级以下基层干部、全体党员和入党积极分子为主要任务。        五、分党校要以马克思主义基本理论、党的基本路线、党的基本知识，特别是邓小平理论和“三个代表”重要思想为主要教学内容，并因时制宜、因材施教，不断提高基层干部和全体党员的政治思想素质、科学文化知识水准、管理工作能力和职业道德水平。        六、对党员和入党积极分子的培训，在校党校及党委有关部门制定规划后，按照统一计划、分工负责的原则，由校党校和分党校共同实施。        七、分党校要有相对固定的兼职教师。兼职教师要聘请业务素质好，有相应的马克思主义理论基础、能胜任党校教学工作的同志担任。其教学工作计入相应的工作量。                                                                                                                                              中共苏州大学委员会
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
