导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院分党校工作条例
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：133
第一章 总 则 第一条 计算机科学与技术学院分党校是大学生接受马克思主义理论和思想品德教育的学校，是传授党的基本知识、锻炼学生骨干、提高基层干部素质的阵地。  第二条 学生充分发挥党校在党的思想建设中的特殊作用，进一步加强我院分党校工作的科学化、规范化和制度化建设，提高工作效率，院分党校在将校党校原有的一系列规章制度进行修改，综合补充的基础上，指定本条例。  第三条 本条例在计算机科学与技术学院范围内适用，其制定、修改、删增由院党员代表大会通过。财院分党校、各基层党组织的每一位党员都必须认真学习、执行本条例。  第二章 工作职责 一、思想建设 第一条 大力加强党的思想建设，旗帜鲜明地向全院学生进行共产主义思想教育，深入持久地开展马列主义理论学习，帮助广大团员青年进化和开化思想，加强辨证唯物主义和历史唯物主义世界观，使他们早日成为一名党组织的成员。  第二条 我院分党校以马克思主义基本理论、党的基本路线、党的基本知识，特别是邓小平同志建设有中国特色社会主义理论为主要教学内容，并因时制宜，按需施教，不断提高基层干部和全体党员的政治思想素质、科学文化知识水准、条理工作能力和职业道德水平。  第三条 根据校党校的中心任务，制定每月一次的党内学习、教育活动计划，各党支部、党小组负责具体实施，并做好学习活动的记录。  第四条 分党校配备相对固定的兼职教师，并且聘请业务素质高，有马克思主义基础，胜任党校教学的同志担任分党校的指导顾问，为党员的思想建设工作奠定坚实的基础。  二、组织建设 第五条 加强党的组织建设、把党组织建设成为政治稳定、组织严密、作风突出的坚强队伍，成为宣传党的路线、方针、政策和团结广大人民群众的核心力量。加强党的组织建设是充分发挥党员在校风和校园文化建设中的模范带头作用的基本要求。  第六条 坚持探索正规化、制度化的道路，强化分党校内部制度建设，贯彻民主集中制原则，建立和健全内部监督机制。  第七条 岗位责任制：校长：全面负责分党校工作，传达党组织和党校决议，加强与其他单位、部门的联系，主持召开办公例会，及时了解各部门的情况以便总结工作中的不足，更好地计划今后的工作。副校长：协助校长开展工作，全面负责分管工作，校长不在时代理校长工作。办公室主任：负责分党校内部事务的协调处理，日常工作的安排和值班制度的执行等，负责分党校工作计划、总结的起草，内部材料的统筹和归档，并布置阶段性工作检查与总结，不定期发布工作信息。委员：对党校工作进行业务指导，完成党校的教学任务，进行党校的日常管理。 三、社会实践 第八条 社会实践活动在党的思想教育中发挥积极作用。开展深入的社会实践，使学生党员深化对专业知识的理解，同时也能使学生党员深切感受到社会主义市场经济的大潮，的错综复杂的经济生活中锻炼自己，进一步加深对党的路线、方针、政策的认识。基于这一认识，根据校党校文件的精神，并结合我院的实际情况，特别制定该条款  第九条 社会实践活动的基本内容和要求（一） 加强与社区组织、企业党委的联系，组织参观与学习，逐步加深学生党员对党的认识，深化对专业理论的理解，培养和锻炼分析问题、解决问题的能力。（二） 突出专业方向，积极引导学生党员结合本专业的课题研究开展社会实践，倡导社会实践与本专业相结合，从而强化党员对其课本知识的理解，锻炼其实际操作的能力，为走上工作岗位打下坚实的基础，达到提高为人民服务的本领。（三） 强化社会实践的总结评比制度，以健全的奖优罚劣机制，保证社会实践质量的提高。 第十条 针对社会实践活动的特点，坚持“及早安排，严密部署，广泛宣传”的方针，全面做好社会实践活动的筹划和组织安排，保证社会实践活动的顺利进行。   第三章 办公室工作制度 第一条 分党校必须重视工作制度建设，坚持长期不懈抓好内部制度的完善工作。  第二条 分党校具体工作制度如下：（一） 议事制度。分党校定期召开例会，每周一次大例会，一月一次小例会。（二） 办事规则。分党校工作要求做到事前计划，事后写总结。（三） 管理制度。对党校成员进行定期考核，依照其考勤、作业、考试情况、工作表现来评定。优秀者予以奖励并向院学生会、分团委等部门积极推荐。对分党校委员要求以产生、任用到考评都严格遵循《干部管理条例》。（四） 档案管理制度。要求做到立档、归档、保存、完整规范。（五） 经费管理。经费来源、使用和审批都必须严格按照院有关规定。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
