导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
入党积极分子培养要求细则
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：238
一、 确定入党积极分子的基本条件及程序        二、对入党积极分子的培养        1、党支部组织他们进行理论学习，进行马列主义、毛泽东思想、邓小平理论等基本理论教育和党的基本知识教育。在学习中端正他们的入党动机，提高对党的认识。可通过上党课、讨论、知识竞赛等形式进行。        2、吸收他们参加学习讨论，列席支部讨论吸收党员的支部大会，参加新党员的 入党宣誓仪式，进行党的生活的实际教育。        3、党支部为积极分子指定联系人，根据联系人工作要求进行工作。要求联系人 对其进行经常性的思想教育，经常同他们接触和谈心，实事求是地肯定长处，指出不足。联系人要根据支部要求对其压担子，分配一定的任务，在实际工作中考察他们的政治觉悟、思想品质及现实表现，并帮助其进步。党支部组织联系人定期进行工作交流，既检查联系人的工作情况，又可以让支部成员了解所有积极分子的情况。         4、党支部每学期至少召开一次班级部分群众座谈会，或通过个别座谈征求对入 党积极分子的意见。        5、党支部每学期对入党积极分子进行一次综合鉴定，将鉴定结果写实性地记入《入党积极分子培养考察表》。对不符合条件者，及时指出，并给予一学期的改进，若无明显进步，经党支部讨论，取消其积极分子资格。对违反校纪校规，受通报批评以上者，经支部决定，视情节轻重给予延长入党积极分子考察期或取消入党积极分子资格。         6、对条件比较成熟的入党积极分子，经过支部讨论、通过并报党总支批准，列 为发展对象。        7、建立入党积极分子的基本档案，以记实方式定期记载，由党支部保存。        三、 对入党积极分子的要求        1、自觉学习党的基本知识、政治理论、事实政策，并主动通过思想汇报、学习心得、口头与联系人交流等方式向组织汇报学习情况，表明自己的政治观点。        2、应具备坚定的信念和正确的思想认识，能主动在同学中宣传党的方针政策，能主动与同学交流思想。服从组织决定，做好组织交给的工作。        3、专业学习学习态度端正，认真刻苦，成绩优良，原则上不能出现不及格科目。遵守学习纪律，不迟到，不早退，不得无故缺席。遵守考场纪律，不舞弊。        4、要做到个人利益服从集体利益。对所担任的社会工作认真负责、任劳任怨、有服务奉献精神，尽力把工作做得最好。未担任社会工作的同学，应热心集体活动，主动为集体多做事。         5、切实开展批评与自我批评，虚心接受别人的批评，知错就改。坚持原则，敢于同不良行为作斗争，对有错误言行的同学能及时批评和热心帮助。        6、严格遵守校纪校规，遵守学院的各项规章制度，如有违纪现象，将进行暴光，并进行批评教育，情节严重者将作出严肃处理。        7、关心集体，团结同学，在工作、学习、生活中争优创优，要能发挥自身的先锋模范作用。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
