导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机学院人工智能党支部走进2021级人工智能班
发布者：发布时间：2021-10-29浏览次数：102
2021年10月27日上午10:00-11:30，苏州大学计算机学院人工智能党支部支部书记王邦军老师、组织委员李正华老师来到阳澄湖校区1C401教室，和81名2021级人工智能专业新生进行交流。活动的主旨是“立三观、树意识，强自信 -- 新生学业辅导与咨询”。活动由未来科学与工程学院陈贝贝、陈恺两位老师组织和主持。王邦军老师首先给同学们上了一节题目为 “立三观、树意识，强自信”的党课，希望同学们能够如题目所言，从思想上为大学生活做好准备。李正华老师的报告题目为“我理想中的大学生活”，通过回顾自己的大学经历、讲解大学课程的主要内容、给出“学会学好编程”的建议，希望能给学生在学业上提供参考。两个报告结束后，又进行了约40分钟提问交流。同学们提出了很多疑问，两位老师努力给出自己的看法和见解。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
