导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
坚定信念跟党走 红船精神再出发
发布者：发布时间：2021-05-11浏览次数：224
五月的南湖翠屏环绕，秀水碧波。正值中国共产党百年华诞，为引导学院广大党员深刻铭记中国共产党百年奋斗的光辉历程，学习传承中共一大会议铸就的伟大精神，深刻领会把握习近平新时代中国特色社会主义思想的精神实质和核心要义，激励广大党员在实现中华民族伟大复兴中国梦的新长征路上奋勇搏击，计算机科学与技术学院党委于2021年5月9日赴浙江嘉兴南湖，开展“坚定信念跟党走，红船精神再出发”——“学党史、强信念、跟党走”主题党日活动。上午8时，参观人员有序登上开往嘉兴南湖参观学习的客车。前往途中，同志们进行了深入的交流学习。 携手在南湖之滨，紧跟革命先辈的足迹。烟雨楼风光无限，红船前行在每一位党员的心头，“红船精神”铭刻在每一位党员的脑海中。大家纷纷感慨：正是从眼前的小小红船出发，我们党已历经了百年的奋斗！如不是当年老一辈革命者们坚定信念，前赴后继，以“敢叫日月换新天”的英雄气概和大无畏精神，迎难而战，不懈奋斗，怎会有我们今天的幸福生活。大家纷纷表示要不忘初心，牢记使命，接续奋斗，努力实现中华民族的伟大复兴。 参观结束后，党委组织了全体党员的入党宣誓仪式。全体党员们再次重温入党誓词，接受入党誓词的洗礼，进一步坚定理想信念，以实际行动去恪守对党的承诺、立足本职、争当先锋。下午，为传承和弘扬红船精神，全体党员参加了绘制红船的团辅活动。通过互相的帮助和协作，完成了长17.5米、宽15米的巨幅红船画作的绘制。使广大党员更加明确和理解了“团结”这一党克敌致胜之法宝的真谛。只有维护党的团结统一，不断增强党的创造力、凝聚力、战斗力，才能保证国家统一、民族团结和社会和谐，才能保障改革开放和现代化建设的顺利进行。只有把每一个共产党员团结起来，才能更好地做好学院建设，并将中国特色社会主义高等教育事业不断推向前进，完成立德树人的根本任务。 “不忘初心，牢记嘱托”的苏大计算机人不会忘记：矢志不渝的中国共产党人，凭借着开天辟地、敢为人先的首创精神；坚定理想、百折不挠的奋斗精神和立党为公，忠诚为民的奉献精神，从南湖红船出发，使中华民族和中国人民实现了从站起来到富起来，再到强起来的伟大飞跃！ 我们将继续坚定理想，增强本领，随时准备接过划桨的下一棒。须担当，且堪当！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
