导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
发挥专业技能 志愿服务社会 ——党委开展主题教育联合志愿服务活动
发布者：发布时间：2019-11-25浏览次数：389
计算机科学与技术学院党委在第二批“不忘初心、牢记使命”主题教育过程中，充分发挥党支部战斗堡垒作用，各党支部充分发挥专业技能，以“知识、服务、共建”为主题，开展了一系列联合志愿服务，用实际行动践行党员的初心和使命。 本科生三支部和“工橙院”苏州青少年编程中心联办主题教育志愿服务活动为进一步“不忘初心、牢记使命”主题教育活动走心走深走实，增强学生党员的身份意识和投身志愿服务活动的思想意识，2019年11月24日下午，苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部书记弋维君老师，学院党委委员、网络工程系党支部书记王进教授带领学生党员到 “工橙院”苏州青少年编程中心做人工智能的科普宣讲以及计算机编程成果的展示活动。 “工橙院”创始人张庆豪院长首先对计算机学院师生的到来表示热烈欢迎，对学院支持本次活动表示衷心感谢。随后，他针对科技编程学习路径、国际国内大型科技竞赛规划进行了详细的解读。随后，王进教授为在座青少年们和家长带来人工智能漫谈的讲座。王教授对于人工智能的发展历史、发展成果以及研究方向进行了简要概述，同时希望学生们在人工智能飞速发展的时代背景下，刻苦学习，致力精专，为人工智能领域的未来发展以及中华民族的伟大复兴提供坚实可靠的科学技术保障。本科学生第三党支部书记弋维君讲解本次活动的背景和意义。本次志愿活动是“不忘初心、牢记使命”的主题教育系列活动之一，旨在发挥学生党员的专业特色，紧扣人工智能发展的热门主题，为青少年们做人工智能知识的普及以及大学生科技成果的展示，也期待未来双方可以有更多的共建活动。本科生党员志上台分别向青少年们展示了他们的人工智能方面的研究成果，包括人工智能人脸识别系统、智能监控系统以及一带一路丝路之旅项目。此次志愿服务活动，展示了我院党员同志们昂扬向上的精神风貌和志愿服务精神，彰显了他们“不忘初心、牢记使命”的社会责任感。研究生两支部赴企业开展联合主题党日暨志愿服务活动为认真贯彻落实“不忘初心、牢记使命”主题教育，把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、习近平总书记有关重要讲话和重要指示批示精神进一步引向深入，推进“党建”和“科研”的深度融合。2019年11月7日，计算机科学与技术学院研究生四支部、八支部和招商银行苏州分行营业部党支部联合展开“不忘初心、牢记使命”校企支部共联共建的主题党日活动。会上，分行办公室曾主任代表招行对前来公司开展联合主题党日活动党员志愿者表示热烈欢迎，就招商银行的文化背景和发展现状做了简要的介绍。随后，大家就习近平总书记关于“不忘初心、牢记使命”主题教育的重要讲话精神交流学习心得。与会党员纷纷表示要以习近平总书记的重要讲话精神武装头脑、指导实践。大家谈到，将按照主题教育的总要求，结合自身学习、工作、生活实际，守住初心、勇担使命、努力奋斗，为强大中国的建设贡献绵薄之力。学习交流之后，计算机学院毕业生、分行信息部杨紫怡同志向全体党员介绍了招行自主研发的党费云系统。活动中，全体党员志愿体验了党费云系统，在体验过程中，计算机学院的学生党员们结合自己的专业特点和操作体验做出点评和改进建议，并与系统开发人员进行专业技术交流。在交流过程中，学生党员了解到分行信息部和项目开发人员的日常工作；开发部同志也指出，学生党员要学好专业课程，打好基础，提升自身全面素质。研究生党员普遍认为，借助此次服务和实践，可以更好的将习近平总书记的重要讲话精神与实际相结合，落实到实际行动上，贯彻到学习工作中。活动最后，研究生四支部书记祝启鼎代表与会的研究生党员作总结发言。他首先对招商银行的热情接待表示感谢。他指出，此次“不忘初心、牢记使命”校企联合主题党日活动，是一次学习之行、激励之行。联合校友所工作的企业举办主题党日活动意义非凡，全体党员都是新时代的追梦人、奋斗者。他号召与会党员都能将政治学习与日常专业学习、科研实践结合起来，不忘奋斗初心、勇担时代使命，争做标杆、争当先进，以自身的努力影响激励身边的人。活动合影留念研究生二支部赴智慧芽公司、研究生五支部、六支部赴天平山开展志愿服务活动。行政支部和继续教育支部联合与桃花坞建设公司支部共同参与科技项目申报和设计理念分享。其它教师支部和学生支部也开展了丰富多彩的主题党日活动。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
