导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学院党委“两学一做”学习教育动员大会暨专题党课
发布者：发布时间：2016-05-11浏览次数：129
5月11日下午四点，计算机科学与技术学院党委“两学一做”学习教育动员大会暨专题党课在理工楼103举行。大会由学院分党校校长、党委书记杨礼富研究员主讲。学院各支部党员参加了本次动员大会。 杨书记指出“两学一做”即为学党章党规、学系列讲话、做合格党员，要求各位党员领会“两学一做”精神并落到实处。 首先，杨书记揭示了“两学一做”的重大意义是落实党章关于加强党员教育的管理要求，并从七个方面进一步揭示其重要性。他还提出了“两学一做”的目标要求是在着力把握“六个坚持”的同时，做到“四个结合”。 其次，杨书记从教育内容及方法措施两个方面指导各位党员该如何真正做到“两学一做”。从教育内容的角度，一要学党章党规，增强党性，明确行为规范；二要学系列讲话，明辨方向，统一思想行动；三要做合格党员，见诸行动，发挥模范作用。从方法措施的角度，要注重日常教育，注重自我净化，注重以知促行等。 最后，杨书记还提出了对组织领导的要求，要求各位负责人抓好责任落实，强化组织保障，坚持分类指导，坚持务求实放以及加强宣传引导。 杨书记在本次动员大会中提到各个支部需结合各自的特点，组织全体党员认真学习。他还指出基础在学，关键在做，要真正做到“两学一做”需落实行动。 这次大会提高了各党员的思想认识和理论水平，增强了各党员服务师生的意识。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
