导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院召开党的群众路线教育实践活动总结大会
发布者：发布时间：2013-12-13浏览次数：115
12月11日下午，计算机学院党委深入开展党的群众路线教育实践活动总结大会在理工楼504举行。学校教育实践活动督导组戴璇颖老师出席总结大会，学院领导班子、院党委委员、全体在职教职工党员、学生党员代表参加了总结大会。总结大会由学院党委副书记沈云彩主持。胡新华书记对学院深入开展党的群众路线教育活动进行了回顾和总结。学院从2013年8月26日启动教育实践活动以来，顺利完成了“学习教育听取意见”、“查摆问题开展批评”、“整改落实建章立制”三个环节的各项工作，取得了圆满成功。学院党员领导干部深入教室、实验室、学生宿舍、学生餐厅，召开了7个座谈会，面对面倾听教职工和学生的真实意见和建设，共收集到涉及学科建设、科学研究、人才培养、党建与思想政治工作、服务师生等方面的意见和建设5条。针对意见和建议，学院领导班子和党员领导干部深刻剖析，全面开展对照检查工作，召开了高质量的专题民主生活会，主动开展批评与自我批评并及时整改，精心制定了整改方案和制度建设计划，落实即查即改措施5项。胡新华书记指出，学院在深入开展教育实践活动的过程中，各项工作安排有序，重点突出，切实做到了活动和工作“两不误，两促进”，达到了预期的效果；学院领导班子的思想认识得到了进一步提高，服务师生的宗旨意识得到了进一步巩固，务实肯干的工作作风得到了进一步加强；党员领导干部的作风得到了进一步的转变，务实清廉的形象得到了进一步的树立；学院进一步明确了党建与思想政治工作、学科建设、科学研究、人才培养、服务师生等方面的发展路径，完成了教育实践活动“照镜子、正衣冠、洗洗澡、治治病”的总要求。胡新华书记最后强调，学院领导班子和党员领导干部将紧紧抓住群众路线教育实践活动的良好契机，进一步贯彻落实党的十八大和习近平总书记一系列重要讲话精神，进一步贯彻落实党的十八届三中全会精神，继续保持务实肯干、积极进取的态度和精神，大胆探索，狠抓学院内涵建设，为计算机学院的发展再上新台阶作出新的贡献。动员大会上，与会人员认真填写了《计算机科学与技术学院领导班子作风建设情况民主评议表》和《计算机科学与技术学院党员领导干部作风建设情况民主评议表》，对学院领导班子和党员领导干部进行了民主评议。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
