导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
路建美副校长参加计算机学院领导班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会
发布者：发布时间：2013-10-23浏览次数：168
10月22日下午3:30，计算机学院领导班子党的群众路线教育实践活动专题民主生活会在理工楼321会议室召开，苏州大学党委常委、副校长路建美、学校教育实践活动督导组成员袁晓通、计算机学院领导班子成员参加了专题民主生活会。专题民主生活会由学院党委书记胡新华主持。    学院党委书记胡新华首先代表学院领导班子，分别从遵守党的政治纪律、作风的基本情况、存在的主要问题、问题的原因分析以及努力方向和改进措施等方面作了简要且重点突出的对照检查汇报：自我校党的群众路线教育实践活动开展以来，计算机学院领导班子认真开展了学习调研、问题查摆等活动，班子成员通过召开师生座谈会、个别走访、走“两室一厅一舍”等形式，广泛调研并征求师生对领导班子及个人在“四风”方面的意见和建议。通过对意见和建议的系统整理和分析，对照“四风”要求，存在的问题主要表现在以下方面。一是在党建和思想政治教育工作方面，存在理论学习不深刻、党员发展工作“重发展、轻教育”的问题；二是在学科建设工作方面，存在对不同学科发展重视程度不平衡、个别学科缺乏强有力学科带头人的问题；三是在教学工作方面，存在专业建设特色不鲜明、校外教学资源利用效率偏低的问题；四是在科学研究方面，存在对科研奖项申报积极性调动、省级及以下科研项目申报重视度不够的问题；五是在学生工作方面，存在学风建设抓得不够紧、深入学生有针对性指导学生成长成才不够的问题；六是在服务师生方面，存在改善和提高教职工待遇办法不多、深入师生沟通交流还不够的问题。对以上存在的问题，经过班子成员认真分析和深刻检查，班子成员一致认为：师生所提的意见和建议是对学院领导班子工作的更好鞭策，产生这些问题的思想根源还是克服“四风”不够的集中表现。结合学院发展的长远和具体目标，针对存在的主要问题，学院领导班子在广泛听取师生意见和建议的基础上，提出了6个方面24个关键要点的初步整改措施，以此进一步推动学院发展再上新台阶。    专题民主生活会上，学院领导班子成员分别作了个人对照检查，班子成员之间开展了批评与自我批评，达到了团结—批评—团结的效果。    最后，路校长发表了讲话，她指出：计算机学院领导班子专题民主生活会开得很成功，是一个高质量的民主生活会。专题民主生活会准备工作充分，对照检查材料既能体现党的群众路线教育实践活动的总体要求，又能结合学院的实际工作，问题查找的准、原因分析的恰当、改进的措施有较好的操作性。她认为，学院领导班子务实肯干、班子成员团结、近年来学院发展取得的较好成绩和学院领导班子的工作作风密不可分。最后，路校长对学院领导班子提出了希望和要求，她指出，希望学院领导班子借开展党的群众路线教育实践活动的良好契机，狠抓学院内涵建设，工作开展中要大胆探索，继续保持务实肯干、积极进取的态度和精神，为计算机学院的发展再上新台阶作出新的贡献。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
