导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院领导班子积极投身“两室一厅一舍”走访工作
发布者：发布时间：2013-09-09浏览次数：148
党员干部主动深入一线听取师生员工意见和建议，是教育实践活动“四听四了解”活动中的重要内容。根据《苏州大学深入开展党的群众路线教育实践活动实施方案》的要求，按照学院“两室一厅一舍”走访工作计划，计算机学院领导班子，尤其是处级党员领导干部，在学院范围内进行了深入细致的群众路线教育实践活动走访工作，为广泛听取师生意见，为对照检查、开展批评和自我批评、解决突出问题打好基础。        8月下旬，学校布置了相关工作以来，学院领导班子立即仔细讨论，研究目标、具体分工、时间安排和方法方式，制定了《党员干部“走两室一厅一舍”工作进度表》 。随后，由党委书记胡新华带头，班子成员积极参与，严格按照计划，利用课后、饭后、实验后的时间，走遍了理工楼的各个角落，并深入学生课堂和宿舍，与师生员工面对面了解对学院领导班子和党员领导干部作风情况的意见和建议。截至9月5日，学院教授走访率已超过50%，课题组走访率已超过60%，教师、教辅、行政、学生四支队伍的走访覆盖率已达到100%。        走访中，学院师生纷纷表达了对学院工作的满意，认为计算机学院近年来在学科发展、教学工作、和谐建设等方面都取得了显著的成果，增加了全院师生的归属感和自豪感；学院领导班子作风端正，能够认真贯彻落实中央八项规定、反对“四风”，践行了党的群众路线。同时，部分师生也对学院发展提出了一些中肯的意见和建议，比如建议微调学院课题组成员、适当调整学院分配条例等。        访谈后，学院党委针对征求到的意见和建议及时进行汇总、研究。部分能够立即解决的问题，如向学校建议开放理工楼停车场以便教职工停车，都立即处理并得到了解决；部分尚需进一步调研的问题也已进入进一步研讨阶段。        通过走访，使学院领导班子进一步了解了学院师生的工作情况，征求了大家对当前干部作风建设、学院建设等方面的意见和建议，做到了面对面、心贴心交流。计算机学院将以此次活动为契机，认真建立党员领导干部联系群众的规章制度，使深入基层活动长效、常态化，有效促进学院中心工作的健康发展。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
