导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院召开“深入开展党的群众路线教育实践活动”
发布者：发布时间：2013-09-04浏览次数：111
9月2日上午，计算机学院党委在理工楼321召开“深入开展党的群众路线实践活动”中心组专题学习会。学院全体院领导、全体院党委委员参加了会议。学院党委书记胡新华首先传达了习近平总书记在党的群众路线教育实践活动工作会议上的讲话精神，强调了本次活动的重要意义以及学校教育实践活动的具体安排和要求，通报了学院开展党的群众路线教育实践活动前期准备工作及下一步工作打算，并带领中心组全体成员认真学习了教育实践活动学习材料的部分重要内容。其中，胡书记特别带领学习了《损害群众利益典型案例剖析》中的广东省乌坎事件和李海婴案例，指出了群众工作路线和方法的重要性，强调了对于高校领导干部，理想信念、从业道德和廉洁从政教育的重要性。随后，与会人员就会议中学习文件精神结合近期个人分管工作及学习成果展开了讨论。党委副书记沈云彩分享了学习《党的群众路线教育实践活动学习文件选编》的心得体会，指出应做好学生群体的服务工作，保障和促进学生的健康成长成才。陆伟中副院长则结合《例行节约反对浪费——重要论述摘编》的学习体会，提出将努力将学习所得运用到具体工作中，继续加强自身和学院办公室的作风和效能建设。朱艳琴副院长表示，通过学习群众路线的相关重要论述，并结合此次活动提供的走访机会等，将进一步加强征集教学方面的意见建议，围绕本科教学工程建设，进一步提升教学力量。列席会议的李凡长副院长也结合会议学习内容和学院学科建设，发表了个人意见。最后，胡新华书记对每位与会人员的发言进行了点评。他进一步强调，要把此次的活动理解为对于以往工作的一次总结和再促进，学院领导班子和党员干部要自觉把思想和行动统一到中央、省委和校党委的步署要求上来，以高度的政治责任感和历史使命感，更加自觉、更加主动地投入到这项活动中来，不断提高工作水平和服务能力，充分调动广大师生的积极性、创造性，为促进学院不断发展凝聚智慧和力量。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
