导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“三最三星”事迹材料
发布者：发布时间：2011-04-28浏览次数：561
根据学校《关于公布苏州大学“三最三星”评选结果的通知》精神，我院赵雷老师和王璁玮同学分获“大学生最喜爱的教师”和“大学生创新之星”称号。为了更好地宣传优秀事迹，鼓励广大师生向先进学习，现将两位同志的申报事迹予以公布。 “大学生最喜爱的教师”主要事迹材料赵雷，1972年1月生，1995年毕业于苏州大学计算机工程系，获学士学位；1998年获硕士学位、2006年获博士学位。现为苏州大学计算机应用专业硕士生导师，主要研究方向是并行及分布式系统、数据库系统原理及应用、机器学习及数据挖掘等。一. 热爱教育事业赵雷老师认真学习“三个代表”重要思想，党的十六大精神和党章，坚定共产主义理想和建设社会主义的信念，并带头执行党的路线、方针、政策，正确行使党员权利，履行党员义务。赵雷老师热爱所从事的教育事业，热爱每一个学生，满腔热情地从事教学工作，教学工作量饱满。他担任本科生和硕士研究生的教学工作。在授课方面，赵雷老师认真完成备课、讲课、上机指导、批改作业、辅导答疑等各个教学环节。在讲课时概念清晰，重点突出，对于难点问题则针对教学对象及时调整教学难度和重点。在教学过程中注意吸收新知识及时加以补充，将书本上的知识与现代科技结合，做到理论联系实际，一方面使学生更好地理解课程内容，另一方面能充分调动学生的学习兴趣，扩大学生的视野。在授课过程中，条理分明、循序渐进，从而启发了学生严密的思维方法，提高学生的自学能力。他也非常注重学生积极性的调动，教学手段丰富，力求使学生能更快捷地掌握更多知识。他在教学中与学生充分互动交流，经常通过远程网络教学等多媒体手段丰富拓展教学内容。赵雷老师的上课态度、风格以及教学效果也得到了同行专家的一致好评，曾获得苏州大学苏鑫奖教金、苏州大学青年教师教学竞赛三等奖等。由他重点参与建设的“中文信息处理”和“面向对象及C++程序设计”课程在2010年分别被列为国家精品课程和省精品课程。赵雷老师以教育科研为先导，提高自身素质，推进课堂教学改革，促进学生素质的全面提高。他分别从2006年和2009年开始为全日制硕士研究生开设双语课程“软件项目管理”、“高级数据库技术”和“并行计算导论”。2007年，他主持的教改项目“程序设计类课程教学改革”获苏州大学教学成果二等奖。二. 积极投身科学研究赵雷老师注重教学的同时，也非常重视自己的科学研究工作。近年来，积极主持和参与多项科研活动，主持国家自然科学基金项目1项，重点参与国家自然科学基金项目1项、省自然科学基金项目1项、国家高科技863计划项目1项。主持省重点实验室开放课题一项。主持海外合作横向项目近10项。近五年内累积可支配科研经费超过100万元。近年来在被三大检索收录的论文16篇。这些科研成果都极大提升了自身的素养，为课堂教学内容的进一步实战化奠定了良好的基础。 “大学生创新之星”主要事迹材料王璁玮同志拥有苏州大学工学、经济学双学士学位，2008年被保送至苏州大学计算机科学与技术学院攻读硕士学位，目前研三。他大一开始任04软件工程班班长，获得校“三好学生”、“优秀共青团员”、“军训优秀学员”等称号，以及人民奖学金。大二期间，他获任计算机学院学生会副主席；同年获得苏州大学“君政学者”称号，进行跨学科科研，发表学术论文一篇。大三上学期，他作为交换学生赴德国Furtwangen大学信息学习，期间学习成绩优异。王璁玮从大四开始修双学位（国际经济与贸易）并开始创业之路，同年保研。读研期间，在科研之外他先后进入阿里巴巴、中信银行、招商证券等公司实习，吸收大公司的管理、运营经验，同时在苏州大学、南京大学、上海交通大学等学校发展团队，筹备创业并以参加创业大赛的形式锻炼队伍，目前正筹备一家咨询公司。在创业创新方面，王璁玮不但自己积极参与创新、创业研究，还积极向同学们宣传勇于创新、开拓进取是共产党员的重要职责之一。他认为研究生党员要走在科研的前列，亦要走在创新精神的前列。他发起的苏州大学“快乐食带”创业团队，在第二届“Transcosmos杯”全国大学生创业大赛中获得金奖，团队事迹先后被扬子晚报、苏州日报、姑苏晚报、苏州电视台予以跟踪报道。随后团队再赴“创业姑苏”青年精英创业大赛，获得“优秀创意项目”奖，苏州市委副书记颁奖。2009年，在第二届“Google杯”中国大学生公益创意大赛决赛中获得全国优胜团队奖。2010年8月，率队参加首届中国大学生服务外包创新应用大赛，取得全国优胜奖。2010年9月底，王璁玮作为副总经理与其团队成员一起参加了第七届“挑战杯”中国国大学生创业计划竞赛，出征前受苏州大学党委书记送行，最终连续夺得江苏省特等奖和全国金奖。在终审答辩过后受到团中央学校部领导及全国学联主席的接见。他希望继续发扬创业、创新精神，最大程度地为同学、学校、社会创造更多的价值，积极贯彻以创业带动就业的中央文件精神。王璁玮同志比较注意持续、认真地学习中国特色社会主义理论体系，贯彻落实科学发展观，在政治上、思想上、行动上与党中央保持一致，模范履行党员义务。他于2010年 4月5日清明节期间赴西柏坡革命圣地学习艰苦奋斗的精神，温习了毛泽东主席的两个务必思想，返校以后积极在宿舍、实验室范围内进行宣传。他从北京购买了全套中国共产党党史，立志更系统、翔实地学习党的理论知识，从而更好地为人民服务、为人民工作、为人民创业。他认为应该将党的理论知识与具体的创新创业实践联系起来，将两个务必精神应用到创业过程中，以保持核心成员的先进性，同时得以向周围同学辐射积极向上、永不言败的品质。王璁玮同志具有较强的组织能力和创业创新意识，在学习科研、思想政治、特别是创业创新领域，有较突出表现。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
