导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院深入开展“践行师德创先争优、办人民满意教育”主题实践活动工作方案
发布者：发布时间：2011-04-15浏览次数：167
根据苏州大学深入开展“践行师德创先争优、办人民满意教育”主题实践活动的统一部署，结合我院实际，经研究决定，在我院深入开展“践行师德创先争优、办人民满意教育”主题实践活动。现提出如下实施方案。一、开展主题实践活动的重要意义和目标任务教育大计教师为本，教师素质师德为要。教师的思想政治素质和职业道德水平，直接关系到学校德育工作的中心地位和广大青少年学生的健康成长，关系到国家的前途命运和民族的未来，是教育教学质量和水平的根本保障，是人民群众度量教育工作的一个重要标尺。党员教师是教师队伍的先锋和骨干，应是践行师德的楷模，践行师德创先争优是党员教师保持共产党员先进性的有效途径。开展“践行师德创先争优、办人民满意教育”主题实践活动，是我院深入推进创先争优活动的重要载体和内容，通过动员号召全院党员教师在践行师德上做表率、当楷模，进一步优化教育环境，营造良好氛围，激励带动全体教职工爱岗敬业、教书育人，切实解决群众反映突出的问题，努力造就一支忠诚教育事业、受学生爱戴、让人民满意的教师队伍，为把我院建设成为“省内一流、国内知名、国际上有一定影响的计算机学院”提供有力保障。二、师德规范的总体要求和工作重点开展主题实践活动，关键在于取得实效。针对当前师德建设现状，根据教育部提出的师德规范总体要求，进一步明确我院师德建设标准和工作重点，使之成为我院广大党员创先争优的行动标准，成为广大教师普遍遵循的行为准则。师德规范的总体要求是：要爱岗敬业、关爱学生，把全部精力和满腔热情献给教育事业，关爱每一名学生，关心每一名学生的成长进步；要刻苦钻研、严谨笃学，不断提高教学质量和教书育人本领，恪守学术道德，弘扬优良学风；要勇于创新、奋发进取，积极探索教育教学规律，改革教学内容、方法和手段，努力培养创新人才；要淡泊名利、志存高远，自觉坚持社会主义核心价值体系，不断加强师德修养，树立高尚的道德情操和精神追求；自觉担负起未成年人思想道德建设和大学生思想政治教育的重要责任，以人民教师特有的人格魅力、学识魅力和卓有成效的工作赢得全社会的尊重，努力成为弘扬社会主义荣辱观的表率，成为无愧于党和人民的人类灵魂工程师。我院教师师德建设的要求是：政治立场坚定，热爱高等教育，无违背党和国家方针政策的言行，不传播有害学生身心健康的思想和文化；认真备课授课，严明教学纪律，不因人为因素产生教学事故；潜心科研，不沽名钓誉，恪守学术规范，不打击、排斥学术异己，不发生剽窃等弄虚作假行为；教书育人并举，言传身教结合，不利用职责方便谋取私利，不做有损教师形象的事；师生教学相长，引导学生健康成长，不做“挂名”研究生导师，不把研究生单纯作为“劳动力”使用，成果署名要合理体现研究生的学术贡献。广大党员教师要以身作则，率先垂范，自觉加强师德修养，充分发挥党员的先锋模范作用，以自己的言行和人格力量带动和影响广大教师，成为践行师德规范的表率，成为具有高尚师德修养的模范，在践行师德规范、争做优秀教师、办人民满意的教育中做出新的贡献。三、总体安排和主要内容我院主题实践活动，从2011年4月开始，到2012年三季度基本结束，分启动部署、集中推进、评议表彰三个阶段进行。各党支部可根据实际情况，在确保质量的前提下，统筹谋划、合理安排、有序推进。（一）启动部署阶段（2011年4月）在学校创先争优活动领导小组统一部署和指导下，这一阶段主要抓好两项工作。一是动员部署。学院召开基层党支部书记和党员教师代表参加的动员大会，学院党委书记作动员并就获得内容进行安排部署。各党支部要做好宣传发动，让党员教师、群众了解开展主题实践活动的重大意义和活动安排，引导全院党员教师和广大师生员工积极参与主题实践活动。二是制定方案。学院通过多种形式，深入开展调查研究，结合实际制订工作方案，明确目标任务、时序进度、工作责任和推进措施。对党支部和党员参加活动提出明确目标和具体要求，并采取适当方式向群众公布，进行承诺，接受群众监督。（二）集中推进阶段（2011年第二季度至2012年第二季度）各党支部结合实际开展活动，坚持统筹谋划、上下联动、有序推进，努力体现本支部特色。各党支部要结合已有争创品牌活动，制定具体争创目标，丰富活动载体，创新活动形式。学院创先争优活动领导小组办公室通过汇报交流、现场观摩、检查指导等多种形式推动，确保活动扎实有效开展。1. 公开师德承诺承诺一定要针对本支部教师职业道德中存在的问题，要突出社会、学生、家长关注的师德建设中的重点问题。在全体教职工广泛参与、认真研讨的基础上，确定师德承诺主要内容。要促使党员教师在确定师德承诺内容的过程中进一步明确新时期教师职业道德的新要求、新内涵，进一步提高遵守师德规范的自觉性和责任感。公开承诺既要尽力而为又要量力而行，注意与以往的工作承诺相衔接。结合公开承诺，基层党组织以及党员教师通过各种形式公开岗位职责规范，亮出党员身份，坚持挂牌上岗，接受群众监督。4月底前，学院党组织负责人向社会和上级党组织做出公开承诺，党员教师向全体师生员工、社会以及学校党组织做出公开承诺。2. 加强教育宣传以创建学习型党组织为抓手，组织党员教师深入学习胡锦涛总书记对新时期师德精神的新概括、新阐述，学习《党章》、《教育法》、《教师法》以及教师职业道德规范等相关法律法规，全面把握社会主义核心价值体系和社会主义荣辱观，通过组织开展讨论、演讲、报告、征文等活动，对党员教师进行“如何做教师”、“做怎样的教师”的教育和熏陶，进一步强化党员教师的宗旨意识和责任意识，切实加强党性修养、职业道德和思想作风建设。各个党支部要结合迎接建党90周年、向党的十八大献礼等重大节点深入开展主题实践活动，引导党员教师立足本职，加强业务知识、政策法规和技能学习，增强教书育人和服务社会的本领。3. 开展师德竞赛坚持以让学生满意、让家长满意、让社会满意为目标，以基层党组织和党员教师为主体，广泛动员党员群众参与，在各支部开展形式多样的师德竞赛活动，引导创新教育教学理念，规范教育教学行为，优化教育教学环境，提高教育教学水平，培养一批优秀教师和师德标兵，打造一批具有特色的优质教育服务品牌。学院将结合实际广泛开展“党员先锋岗”、“教书育人先锋岗”、“科研攻关先锋岗”、“管理服务示范岗”、“优秀工作案例”等评选活动，基层党组织和党员教师在师德建设上要勇于践诺兑诺，要准确了解广大师生以及人民群众对师德的要求和期盼，结合学习实践活动落实整改后续工作，为群众办实事、解难事、做好事，帮助困难学生解决实际问题。4. 做好监督评议各支部要结合领导点评、年底总结和述职述廉等时间节点，组织做好阶段性评议工作，充分听取学生、家长和社会各界的意见和建议，认真抓好群众意见的整改落实，以改进工作作风、提高教育教学质量和水平的实际成效取信于民。（三）评议表彰阶段（2012年三季度）结合教师定期考核工作，有计划地组织党员教师师德满意度测评，测评结果予以公示。坚持将党员自评、领导点评与群众评议、社会评议结合起来，将学生满意、家长满意、社会满意作为衡量活动成效的根本标准。2012年党的十八大前，在创先争优活动专题表彰中，对师德表现突出的优秀党员教师进行集中表彰。学院要建立并完善师德评价和考核机制，要将师德建设作为学院的重要工作内容，作为考核评先、表彰奖励的依据。在此基础上，建立健全长效机制，推动学院创先争优活动深入持久开展。四、组织领导（一）健全领导机制在学院创先争优活动领导小组增设“践行师德创先争优、办人民满意教育”主题实践活动办公室，由学院党委副书记任办公室主任，成员由学院办公室主任、组织人事秘书和各党支部书记组成，全面加强对学院主题实践活动的领导和指导。学院创先争优活动领导小组做好调研指导、总结推广工作，确保活动落到实处。（二）突出统筹推进把践行师德规范与贯彻落实全省教育工作会议和《教育规划纲要》精神结合起来，立足教育发展的大局，进一步重视和加强教师队伍建设；把践行师德规范与提升教师综合素质结合起来，增强教师的敬业精神和业务能力，努力提高教育教学质量；把践行师德规范与推进教育行风建设结合起来，进一步规范教师从教行为，着力提高人民群众对教育的满意度；把践行师德规范与促进学校管理结合起来，努力构建校园文化，提升办学品位和层次。（三）注重分类指导各党支部要根据学院系部的特点，进一步明确细化争创要求，创新活动载体，落实具体举措，增强活动的时代性、针对性、实效性。要加强具体指导，采取有效措施，提高师德建设水平。（四）坚持党群共建坚持将主题实践活动与党群共建结合起来，在突出党组织和党员教师主体作用的同时，充分发挥教代会、工会、共青团的桥梁纽带作用，吸纳带动非党员教师广泛参与，积极推动党建带群建、党员带群众，形成党群共建协力推动创先争优的生动局面，全面提升教师队伍整体素质和形象。（五）注意树立典型坚持将典型示范作为活动的重要抓手，及时总结争创活动的成功做法和新鲜经验，精心培育选树一批先进典型，运用院报、学院网站等手段大力宣传先进事迹。各党支部实施情况请及时报学院主题实践活动办公室。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
