导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于组织2022年学生党支部工作培训的通知
发布者：仇馨玥发布时间：2022-05-12浏览次数：13
各学生党支部：  为了加强党支部建设，规范支部“三会一课“制度，提高支部工作队伍的能力和水平，根据工作安排，经研究定于 5 月 16 日召开学生党支部2022年工作培训，现将有关事项通知如下：会议时间：2022年 5 月 18日（星期三）19:00二、腾讯会议号：557163599三、参会人员：本科生与研究生各党支部全体支部委员四、主讲人：孙静，苏州医学院学工办副主任、医学院本科生党总支书记、本科生预防医学党支部书记、分党校负责人，所在支部多次获得校先进党支部、优秀主题党日活动表彰。五、主讲题目：《砥砺奋进守初心》六、会议要求：请与会人员按时出席会议。如有特殊情况不能出席的， 请严格履行请假手续，联系人：王栋，邮箱：wangdong@suda.edu.cn。特此通知。  计算机科学与技术学院党委、分党校2022 年 5 月12日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
