导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学院分党校开展“保密故事大家讲”主题讲述活动
发布者：仇馨玥发布时间：2022-05-10浏览次数：67
保守国家秘密是每个公民的基本义务。为了弘扬党的保密工作优良传统、进一步强化保密法治意识、传播保密工作先进事迹，学院分党校于近日在学生中组织开展了“保密故事大家讲”主题讲述活动。所有参加活动的同学都以录制视频的形式，用自己的方式讲述了对保密知识的理解，用一个个生动的保密故事，感染身边同志，深情并茂、图文结合，传递出信仰的伟大。年仅22岁的白丁香带着腹中不到三个月的孩子英勇就义，短暂而灿烂的一生充满催人奋进的力量；华南传播马克思主义的先驱杨匏安，面对敌人的威逼利诱，立场坚定，忠贞不屈；秘密交通员王壮基面对敌人的搜捕，将信纸藏入伤口，遭受了严刑审讯，仍守口如瓶，最终壮烈牺牲；沈安娜与华明之夫妇潜伏于敌人身边，长期坚持在隐蔽战线，为党获取了大量核心机密情报；彭士禄的父母严守国家秘密，慷慨就义，而他也继承双亲意志，为了研制核潜艇，隐姓埋名30年之久……他们的故事值得铭记，他们的优良传统值得发扬光大。经学院组织评审，共有10名同学获得了“‘保密故事大家讲’主题讲述活动优秀奖”。并将获奖视频剪辑编辑，传递给更多的同学进行学习交流。保密工作作为党的优良传统，是在长期血与火的斗争中孕育出的伟大实践总结，是无数革命先烈的鲜血写成并经过了历史锤炼的伟大财富，更是中华民族先进思想文化的升华。经过此次活动，同学们学习了党的保密先进事迹，提高了保密意识，对新时代的保密工作有了进一步的认识。 附件： 获奖名单：黑一菡、杨皓麟、乔子恒、 张子恒、高慧尧、赵若愚、钟恒凯、顾宇浩、王鑫语、魏然 计算机科学与技术学院分党校2022年5月10日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
