导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
分党校举行“忆百年党史，做优秀党员”革命博物馆参观活动
发布者：发布时间：2021-03-31浏览次数：133
为庆祝建党100周年，引导青年学生感悟党的初心使命、传承党的红色基因，强化思想引领，2021年3月31日下午，苏州大学计算机科学与技术学院分党校组织全体本科生党员、分党校全体学员参观了苏州革命历史博物馆。学院党委副书记、副院长沈云彩、全体辅导员参加了本次活动。 “一个有希望的民族不能没有英雄，一个有前途的国家不能没有先锋。”我们牢记习近平总书记的教导，一定要让无数英雄活在我们心里。苏州革命博物馆记录着无数为中国革命奉献一切乃至生命的无数仁人志士，或许他们的名字无人知晓，但是他们的功绩却与世长存！同时苏州革命博物馆还介绍着新民主主义革命时期和社会主义建设时期的苏州历史，是党史学习的最佳选择。沈云彩带领全体党员一起重温入党誓词，面对着鲜艳的党旗，同学们气势高昂地喊出庄严而铿锵有力的誓词，表达了对祖国的热爱和对党的忠诚，庄严而坚定的宣誓声响彻博物馆大厅。在参观了博物馆的过程中，同学们认真听讲，仔细观察着展厅的展物，不时还相互讨论着革命历史的故事。每个同学都被20世纪上半叶在中国大地上席卷的波澜壮阔的革命历史所深深吸引，为革命烈士们大无畏的勇气而深深折服。在活动的最后，同学们还举行了一场别开生面的党史知识竞答活动，凭借自己的认知努力答对每一道题，对于错误的题目同学们也没有就此放过，而是深研细钻，了解并掌握每一次重大的革命历史事件以及它们所产生的意义。通过这次活动，同学们再次体会到了革命胜利的来之不易，纷纷表示要继承革命先辈的遗志，增强党性意识，牢记党的宗旨，永葆共产党员先进性，发挥共产党员的先锋模范作用，为建设美丽的计算机学院做出自己应有的贡献。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
