导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院举办“献礼建党100周年，争做学生标兵”宣讲会
发布者：发布时间：2021-03-26浏览次数：97
为了发挥榜样引领作用，培养高素质人才，助推学校双一流建设和高质量发展，2021年 3月26日，计算机学院在东教楼402教室举行了“献礼建党100周年，争做学生标兵”第一场宣讲会。学院党委副书记、副院长沈云彩，各年级辅导员以及2020级部分同学参加了此次宣讲会。宣讲会由学工办副主任弋维君主持。沈书记希望同学们学习标兵们勤奋学习、踏实勤勉的作风，自立自强、坚韧不拔的毅力，奉献爱心，服务社会的品质，勇于创新、敢于超越的精神；勉励同学们优化学习方式，打好专业基础；学会自律和自省，养成良好生活和学习习惯，更好的把握人生的航向；加强创新意识，提升创造能力，成为适应时代发展的专业人才，勇做投身社会建设的奋进者、开拓者！ 此次宣讲的标兵分别由学院从自立自强、学习科研、实践创新、志愿服务、抗击疫情五个方面选拔出11名同学组成，他们依次分享个人的心路历程。遭遇车祸，终身与轮椅为伴的杨煜戎自强不息，克服学习与生活的每一个挑战，用坚韧的意志超越自我，飞越藩篱；张维维为爱前行，无惧风雨，用自己的努力挑起一个家，尽自己的可能传递爱心；刘晓璇通过自身的经历，鼓励同学们不要害怕尝试、不要害怕失败、为自己找点“麻烦”；王懿丰从专业学习和同学们分享了自己的经历，他努力拼搏的事迹让在座同学切实体会到用奋斗书写青春的含义；田新宇讲述了面对大学生涯的不同方向，如何做出最好的选择；郭静文以自己的科研创新经历，让同学们深刻体会笃学慎思，明辨尚，为同学们树立了刻苦钻研、探索求知的榜样；朱晨清讲述了自己从茫然四顾到上下求索的转变；陈强分享了他刻苦学习，积极参加社会实践的故事；徐卫伟讲述了长远清晰规划的重要性，引导同学们找到适合自己的学习方法；陆宇星分享了个人志愿活动经历，鼓励大家贡献自己的青春力量；李恩宇在新冠肺炎肆虐全国时主动成为红十字会的抗疫志愿者，用实践展现大学生的担当。“青春由磨砺而出彩，人生因奋斗而升华”，榜样的力量是无穷的，宣讲活动不仅对2020级同学来说意义非凡，而且为接下来的每一场宣讲做好了铺垫。通过标兵宣讲，让同学们深入学习习近平新时代中国特色社会主义思想以及党的十九大精神，积极培育和践行社会主义核心价值观，不忘初心，不负厚望，自觉把个人理想追求融入国家和民族的事业之中，勇做走在时代前列的奋进者、开拓者，书写无愧时代的青春之歌和精彩人生。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
