导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
分党校第一次读书分享会活动
发布者：发布时间：2020-11-18浏览次数：204
2020年11月18日，苏州大学计算机科学与技术学院分党校第一次读书分享会活动在理工楼501室隆重举办。本次读书分享会由弋维君老师领头，与来自学院的各位预备党员一起饱读红色经典，各抒己见，展现了一场精彩的读书分享会活动。为了举办此次活动，学院前期已经购买了教材与书籍放到了专门的阅览室中，专人进行保管和借阅登记，成立了属于计算机科学与技术学院自己的分党校图书馆，同学们可以登记后借阅，学习党的历史，领略老一辈领导人身上艰苦奋斗的精神，无怨无悔的气概，为理想而奋斗的勇气，让同学更加真正感受到中国共产党切实为人民服务的本质。同时，每两周学院还会进行一次读书分享会，同学们可以在会上交流自己的观点，分享自己的心得体会，让自己的心中流淌着不变的红色血液。此外，为了巩固拓展“不忘初心、牢记使命”主题教育成果，激励各位预备党员们自觉学习践行新思想、积极投身高质量发展生动实践，在弋维君老师的带领下，此次分享会还开展了关于“”三大法宝”重燃激情 火红年代再攀新高”的党员专题阅读活动。各位预备党员们充分认识和学习了苏州“三大法宝”的重要意义，学习了新思想、认识了新技术、掌握了新知识，把学习成效转化成了创业的内生动力。且此次专题阅读活动与建立“不忘初心、牢记使命”长效机制、落实全年党员教育培训计划结合了起来，弋维君老师引导各位预备党员认认真真读原著、学原文、悟原理，从实际出发，各位预备党员们有了更深的思考和创新。通过这次读书分享会活动，每一个人都分享除了心中的见解与思考，思想的火花的碰撞，每一个人都提高了思想的境界，学习到了新知识，更坚定了心中的梦想，为实现中国梦而时刻努力。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
