导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于拟接收为预备党员的于厚舜同志的公示
发布者：发布时间：2021-11-13浏览次数：137
于厚舜，男，汉族，1997年4月19日出生，江苏省南京人。2003年9月—2009年7月就读于滁州市水口小学；2009年9月—2012年7月就读于滁州市来安县水口中学初中部；2012年9月—2015年7月就读于滁州市来安县水口中学高中部；2015年9月—2019年7月就读于金陵科技学院工业设计专业；2019年9月考入苏州大学计算机科学与技术学院计算机技术专业。曾任计科院研究生会宣传部部长、主席团副主席。曾获苏州大学国家奖学金、苏州大学优秀研究生等荣誉称号。已通过大学英语六级。2019年9月申请入党，培养联系人为干敏、郑晓晗，2020年9月确定为入党积极分子，2021年9月确定为发展对象。苏州大学第65期党的基本知识培训班培训合格。政审合格，并已通过上级党委预审。党支部考察认为于厚舜同志已基本具备党员条件，现予以公示。如有不同意见，请于11月20日前向计算机科学与技术学院党委研究生第七党支部反映。      电话：15842560215；电子邮箱：20195227086@stu.suda.edu.cn 苏州大学计算机科学与技术学院研究生第七党支部                                        2021年11月13日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
