导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
畅谈企业得与失，规划未来人生路
发布者：发布时间：2014-04-03浏览次数：186
——计算机科学与技术学院开设关工委专业导学讲座  为引导同学们对专业知识的深入了解，培养学生对计算机的浓厚兴趣，中国计算机学会理事、中国中文信息学会常务理事、计算机学院钱培德教授应邀于3月26号下午开设了题为“Google的成功与教训”关工委专业导学讲座。讲座由计算机学院党委副书记沈云彩主持。沈云彩及全体辅导员、2013级全体同学聆听了讲座。   钱教授从Google公司的成功经历入手，告诉了同学们每一个传奇人物的背后总是有许多常人不及的品质，Google的创始人就是很好的例子。Google作为互联网领域的巨头，其成功并不是一蹴而就的，经历了从创建阶段的无人问津到成长阶段的初具知名度，再到初次获利的竞争阶段，最后才成长为搜索引擎界的霸主，这也创造了IT界的一个奇迹。  钱培德教授为大家归纳了Google公司成功的三个至关重要的因素：首先是广揽人才，所谓的成功就是将智力转化为财富的过程；其次是先进的技术，具备强大的基础设施是Google稳健发展的有力后盾；第三，其独特的直销加口碑的营销方式吸纳了广泛的用户。但是Google在中国的教训也是不容忽视的。尽管Google被公认为全球最大的搜索引擎，以及互联网上5大最受欢迎的网站之一，却在中国市场不温不火。“总的来说，Google的成功是快速惊人的，未能重视本土化市场的特点，无视中国法规都是Google退出中国大陆市场的原因”。最后他谈到了对成功的思考：第一，世界上充满成功的机遇，关键在于大家如何把握和获取；第二，成功不会自己主动到来，要想成功必须自身过硬，而且创新是必要条件；第三，成功的道路关键在于大家如何选择，Google在中国失利的教训告诉大家成功与失败很近很近。  钱培德教授幽默风趣的语言多次赢得在场同学们的掌声，深入浅出的讲解开拓了大家的视野。最后，他也殷切地希望同学们热爱专业，充分利用校内资源，用坚强的意志和创新精神使自己成为专业领域里出类拔萃的人才，为IT产业的发展贡献力量。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
