导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
当代大学生的世界观和人生追求
发布者：发布时间：2014-03-11浏览次数：463
经过两周的雨期，苏州的春意越发盎然，一如开学不久后的大学生们，对新学期的生活充满了干劲。为了帮助同学们养成良好的学习意识，3月5日下午2:00在理工504，计算机科学与技术学院特别邀请到学院退休教师钱汉臣教授，为大家做了一次以“当代大学生的世界观和人生追求”为主题的教育讲座。 钱汉臣教授曾在苏州大学计算机科学与技术学院任教，并出版了多本计算机方向的书籍，如《新编办公自动化教程》等。在为同学们“授业解惑”的过程中，钱教授提议采取座谈会的形式，主张“互动和畅谈”，和蔼可亲地邀请在座同学积极提问。在他直爽健谈的态度影响下，在座同学们都积极地参与了讨论。  由于退休后长期居住美国，钱教授有着一口流利的美式英语。讲座伊始，他便用英文做了简单的自我介绍，标准清晰的发音让不少学了十几年英语的同学们汗颜。在提及“如何适应美国全英文对话的生活”时，钱教授首先分析了当下中国大学生中普遍存在的问题：会读会写不会说英语。也就是所谓的“哑巴英语”。他提到，在这个世界各地加速联系的时代，掌握英语是必备的生存技能之一。钱教授告诉大家，自己也曾受英语的困扰，因此在去美国的初期便报名上了英语课，每天坚持学习口语，并用英语与人对话三小时，口语能力便逐渐得到了提升。钱老教授一把年纪，却不忘学习以提升自己的生活态度，让与会的年轻大学生们不禁感慨万千。  随后在同学的提问下，钱教授强调，美国大学与中国大学教育的主要差异在于两种能力的培养上。美国的大学十分重视学生的“创新能力”和“动手能力”，很多知名大学将学生平时所参加的社会实践和义工活动作为招生的重要考核之一。钱教授还指出，中国大学有很多教师反感学生提出刁钻古怪的问题，但创新往往是从这些看似违背常理的问题中引导出来的。此外，钱教授也非常支持同学们在平时的学习之余动手编一些小软件来提高实践能力。  提及人生追求，相对于很多人对“智商”的重视，钱教授更注重学生对“情商”的追求。钱教授分析道：所谓情商，即人们在“感情、意志、情绪”等方面的控制能力，是影响大家学习工作以及生活中的关键因素。他指出，青年一代应该拒绝做“智商的强者、情商的白痴”。  在和钱教授进行一番“走心”的交流后，许多同学都陷入了对自我的反省和对未来追求的思考。人生一行“道阻且长”，每个人都需要不断学习和补充自己，才能以正确的世界观和人生观，走在康庄大道上。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
