导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
江苏省高等学校关心下一代工作考核内容和要求（试行）
发布者：发布时间：2013-04-23浏览次数：141
考核单位：考核时间：项目内容评分要求权重分自评分考评分 组织领导(25分)1、有校党政领导、老同志和相关部门负责人组成关工委领导班子，并能根据需要及时调整。班子健全2分有在职人员2分有驻会人员2分及时调整2分8 2、关工委工作列入学校工作计划、总结和考核；领导专题会议有记录。计划、总结、考核中有体现2分领导会议有记录2分  4    3、学校领导重视、关心、支持关工委工作，参加有关活动，有必要的办公场所和设备，有必要工作经费，对驻会办公人员给予适当补贴。关心、支持、参与关工委主要活动的1分有必要的办公场所和设备2分有必要活动经费2分 5 4、抓好各院、系关工委组织建设。院、系组织网络健全3分3 5、离退休老同志中（有条件）参与关心下一代工作的人数占50%以上。达50%以上5分5  教育教学工作(30分)1、注重社会主义核心价值体系教育，进行政治思想道德教育。有资料和活动记载8分8 2、协助做好党、团工作，参与校风、教风、学风建设。有资料和活动记载6分6 3、重视民主法制教育、安全教育和校纪校规教育，协助做好“问题学生”转化和失足青年帮教工作。举行讲座，开展活动，转化、帮教有成效6分6 4、参与学校教学督导和评教评学工作，搞好青年教师的“传、帮、带”；帮助指导学生学好专业知识。参与督导和评教评学，搞好“传、帮、带”4分，开展助学活动2分6 5、参与心理健康讲座，开展谈心咨询活动，做好心理疏导工作。有活动记载4分4   社区工作 (10分)1、参与学生家庭教育指导工作。有活动记载和成效2分2 2、参与校外内教育活动基地建设，有相关材料，开展教育活动。有基地、材料、活动3分3 3、参与社区教育活动有成效、有特色、有典型。社区教育有成效2分有典型1分3 4、参与校内外良好周边环境服务。为学校周边环境服务2分2  办实事、做好事(20分)1、重视调研，有理论研讨成果，制定、落实措施，且有成效。有理论成果，有成效各2分4 2、对经济有困难学生送温暖、献爱心，对毕业生做好就业指导，有档案、实绩。有送温暖行动3分参与就业指导有档案有实绩3分6 3、对思想行为有偏差、学习有困难、生理心理有缺陷的特殊、弱势群体给予特别的关爱。关爱有记载、有成效6分6 4、参与校园文化建设、学校有关媒体、网络教育，使用好网络资源。校园建设和网络教育，使用有成效各2分4  关工委自身建设(15分) 1、抓好关工委成员的政治理论和业务学习，思想上做到与时俱进，积极创建‘四型’关工委。学习有计划、有材料、有记载6分6 2、有规章制度；工作有计划，有总结；主动向党政领导请示汇报工作，及时完成领导和上级关工委所布置的工作任务；档案资料齐全。规章制度2分计划总结2分请示汇报完成任务2分档案资料齐全3分9 合计100  特色工作（限10分） 1、工作有特色，在省内外影响较大，加3分；2、近三年，关工委工作经验专题文章在省级会议交流、刊物发表的有一篇（次）加1分；在国家级会议交流、刊物发表的有一篇（次）加2分。3、近三年，学校关工委成员受省有关部门表彰的有一人加1分、集体加2分（次），受国家有关部门表彰的有一人（次）加2分。集体加3分。（以上情况应另提供附件）；4、离退休老同志参与关工委工作参与率达到60%以上加1分，达到70%以上加2分。10 考核单位领导签字：考核组负责人签字：
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
