导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
省教育厅印发全省教育系统关心下一代工作二○○九年工作要点
发布者：发布时间：2013-04-23浏览次数：94
2009年，全省教育系统关工委要继续以邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，认真学习和贯彻党的十七大精神，认真开展科学发展观学习实践活动，进一步落实中央8号、16号文件。要以贯彻省教育厅三个文件和高校经验交流会精神为主线，推动全省高校响应江苏大学党委的倡议书，促进各地各校关工委制度化规范化建设和长效机制建立，促进各地各校关心下一代工作平衡发展。要进一步加大省教育厅关心下一代工作有关文件和会议精神的落实力度，加大对全省教育系统关心下一代工作的服务力度，加大对关心下一代工作理论和实践的研讨力度，加大对基层关工委调查研究和检查指导的工作力度，加大与媒体配合和先进典型的宣传力度，使我省教育系统关心下一代工作的组织领导进一步加强，关心下一代工作的队伍进一步壮大，关工委工作的规范化、制度化程度进一步提高，关心下一代工作在构建和谐社会过程中的作用进一步显现。2009年要着力抓好以下工作。一、继续认真学习贯彻党的十七大精神，广泛开展各种宣传教育活动各地各校关工委要继续把树德育人作为工作的根本任务。要认真学习贯彻党的十七大精神,配合有关部门和学校深入开展核心价值体系教育，坚持不懈地用马克思主义中国化最新成果武装青少年、教育青少年，用中国特色社会主义共同理想凝聚青少年，用以爱国主义为核心的民族精神和以改革创新为核心的时代精神鼓舞青少年，用社会主义荣辱观引领青少年，抵制各种错误和腐朽思想对青少年的影响。要大力弘扬爱国主义、集体主义、社会主义思想，以增强诚信意识为重点，加强社会公德、职业道德、家庭美德、个人品德建设。要根据省教育系统关工委《关于开展“庆祝中华人民共和国建国60周年”专题教育活动的通知》要求，在全省青少年和大学生中开展“庆祝中华人民共和国建国60周年”专题教育活动，隆重纪念中华人民共和国成立六十周年。省教育系统关工委将与省教育电视台联合举办《歌唱祖国》专场电视大赛，检阅各地专题教育活动成果。要努力把社会主义核心价值体系融入国民教育全过程，努力在提高针对性、实效性和吸引力、感染力上下功夫。要结合本地本校实际，在挖掘校内资源和校外资源的潜力，继续用好各种宣传教育材料的同时，运用好2008年奥运会、残奥会成功举办、“神七”载人航天飞行圆满成功、全国上下抵御雨雪冰冻和抗震救灾等鲜活的典型教材，使社会主义核心价值体系的宣传、教育更加具体、生动、形象，更有效地引导青少年正确理解、对待改革开放，牢固树立中国特色社会主义的共同理想，坚定走中国特色社会主义道路的信心和决心。省教育系统关工委将在调查研究基础上启动教育资源库筹建工作，为各地各校核心价值体系教育工作提供服务。要继续积极配合学校，参与学校安全教育和校园周边治安综合治理工作，维护学校安全稳定，为创建和谐校园办实事。二、认真贯彻落实有关文件和会议精神，用科学发展观统领关心下一代工作，进一步加强关工委的组织领导和制度建设根据党中央部署，全党将在2009年开展深入学习实践科学发展观活动。全省教育系统关工委要积极参与这次活动，把思想和行动统一到中央的决策和部署上，持久深入地学习、卓有成效地实践，始终把科学发展观作为指导改造客观世界和主观世界的强大思想武器，不断提高以科学发展观统领关心下一代工作的能力和水平。教育系统关工委要发挥优势，在学习上先学一步、学深一步，做到真学、真信、真懂、真用。要注意突出实践特色，在学习中推动实践，在实践中深化认识，更加自觉地以科学发展观审视过去，总结经验，坚持以科学发展观武装头脑、指导实践、推动工作，切实转变思想观念，研究青少年成长面临的新情况、新问题，规划未来发展，完善体制机制，努力把科学发展观的要求转化为谋划工作的正确思路、领导工作的实际能力、推进工作的政策措施，切实把关工委工作融入到全局工作中去，在推动全局工作的过程中实现关工委工作的科学发展。要在学习实践活动中紧密结合本地本校实际，解决制约关心下一代事业发展的突出问题，解决关工委自身不适应、不符合关心下一代工作的具体问题。高校关工委还要根据本校“五老”队伍优势，积极主动地配合学校在大学生中开展科学发展观的学习实践活动。全省各地和各高校要认真贯彻落实省教育厅2008年9月《关于印发〈江苏省市、县（市、区）教育系统关心下一代工作考核内容和要求〉（试行）和〈江苏省高等学校关心下一代工作考核内容和要求〉（试行）的通知》（苏教办关〔2008〕1号）。要根据《通知》中关于“各市、县（市、区）教育局和各高等学校应每年结合年度工作总结，对照‘考核内容和要求’专门对本单位的关心下一代工作进行一次自查自评，并将考评结果作为本单位年度工作总结的内容。”的要求，搞好每年一次的自查并建立起自查档案。各市教育系统关工委也要运用“考核内容和要求” 有计划地组织以互相学习为主要目的的互评。从今年起，我省教育系统评选关心下一代工作先进集体，选送单位均要提供根据“考核内容和要求”进行的自查资料，上级组织也要对照“考核内容和要求”进行检查。全省高校要认真贯彻落实省关工委和省教育厅在2008年10月联合召开的全省高校关心下一代工作经验交流会精神。要认真组织学习省委王国生副书记、省关工委曹鸿鸣主任、省教育厅沈健厅长在会议上的讲话，全面落实领导同志讲话中关于进一步重视和做好关心下一代工作的各项要求。要推动全省高校积极响应江苏大学党委的倡议书，认真学习会议期间印发的江苏大学关工委、镇江高专党委等15所高校提供的经验材料，并学以致用，促进高校关心下一代工作平衡发展，不断总结新鲜经验。省里将在下半年对高校贯彻落实会议情况，特别是对加强关心下一代工作领导班子建设、工作网络建设、工作保障机制、骨干队伍建设和壮大“五老”队伍、工作制度建设等五方面情况进行一次抽查。要继续抓好省教育厅印发的《江苏省市、县（市、区）教育系统关心下一代工作基本要求（试行）》、《江苏省高等学校关心下一代工作基本要求（试行）》（苏教厅办〔2007〕4号）和《江苏省教育系统关心下一代工作委员会工作规则》（苏教关委〔2007〕10号）的贯彻落实工作。通过贯彻落实上述文件进一步加强各级教育部门和各高校对关心下一代工作的领导，促进关工委的组织建设和制度建设，推动关心下一代工作全面发展。积极做好协助省教育厅召开全省普教系统关心下一代工作经验交流会的准备工作。三、继续积极参与家庭教育和社区教育，促进学校、家庭和社区教育的有机结合各地要继续认真贯彻落实省教育厅印发的《进一步加强和改进教育系统家长学校工作的意见》（苏教关〔2008〕1号）。一是各地要按照文件的要求，继续理顺中小学、幼儿园家长学校的管理体制，克服以会（家长会）代校（家长学校）的现象，建立相对稳定、专兼职结合的讲师团，进一步宣传、发动和使用好省编教材的工作，切实提高家长学校的质量，努力使家长学校正规化、制度化。二是省里将结合普教系统关心下一代工作经验交流会，组织县级教育部门交流贯彻落实《意见》的经验。三是省要在广泛调查研究、听取意见的基础上制订教育系统家长学校的考核标准。四是省要在中小学教师和广大家长中广泛征求对省编家长学校教材《家长必读》的意见和建议，召开座谈会，并组织对教材的修订。各地各校关工委要在继续坚持以学校为主阵地的同时，努力向社会拓展。要继续推广“联系户”和“联合家教”等经验与做法，组织老同志、老教师积极参与网络家长学校、广播电视家长学校、社区家长学校、函授家长学校等工作，不断创新家教的新形式、新途径，努力提高家庭教育的普及面。要贯彻落实省教育厅和省文明办、省关工委联合印发的《关于推进校外教育辅导站建设的意见》。各地教育系统关工委要组织发动离退休老教师积极参与校外辅导站工作，帮助校外辅导站开展各项活动四、继续做好弱势群体、特殊群体中青少年的关爱工作，为构建和谐社会贡献力量各地各校关工委要继续在党政部门和学校的统一安排下，尽心尽力做好帮困、帮学、帮教工作，为弱势群体、特殊群体中青少年多做好事、多办实事。高校关工委要充分利用老同志、老教师的政治、经验、智力等优势，在继续做好帮困工作时，着力做好帮助贫困大学生就业和帮教助学工作，努力做好有心理障碍学生的疏导工作。普教系统关工委要从各地的实际情况出发，动员社会力量，帮助贫困学生完成学业；对孤儿、盲、聋、智障儿童、少年要作为帮扶工作重点给予特殊关爱；对“问题学生”和失足青少年要结对帮教，着重进行思想道德教育、遵纪守法教育和心理疏导工作。省教育系统关工委将会同有关部门在全省组织开展对工读学校教育情况的普查调研。各地各校关工委要根据党的十七届三中全会审议通过的《中共中央关于推进农村改革发展若干重大问题的决定》，努力融入新形势下推进农村改革发展的大局，全心全意为大局服务。各地各校关工委要根据自身条件，积极配合当地教育部门开展农村青年教师培养工作，努力为提高农村学校教育质量做出贡献。高校关工委要充分发挥人才优势、理论优势、学科优势，加强调查研究，为做好农村关心下一代工作，促进农村教育事业科学发展和“三农”问题的解决多办实事、多做贡献。普教系统关工委还要积极配合当地教育部门，做好关爱农村“留守儿童”的工作，要根据“五老”的实际情况，组织发动“五老”在诸如调查摸底、结对帮护、代理家长、课外辅导等力所能及的范围内多做添砖加瓦的工作，为开创农村改革发展新局面，率先全面建成更高水平的小康社会作出积极贡献。五、召开先进集体和先进个人表彰会，积极推进学习型、服务型、调研型、创新型关工委建设，不断提升关工委的工作水平积极做好各项准备工作，协助省教育厅在下半年召开关心下一代工作先进集体和先进个人表彰会。要积极推进学习型、服务型、调研型、创新型关工委建设。各地各校要加强关工委领导班子的学习，不断更新观念，不断创新工作方法。各地各校要有目的地组织老同志围绕中心工作，紧紧围绕青少年和青年教师需求，选准本地本校的难点、热点问题进行专题调研，写出有份量的调研报告供当地教育部门和本校领导决策参考。要加强组织建设和队伍建设。要及时做好各级关工委领导班子成员的调整、充实工作，特别要把刚从领导岗位退下来的相对年轻、威望较高、能力较强、身体健康的老同志充实到领导班子中来。要继续促进高校关工委组织建设，民办高校、独立学院建立校级关工委组织要取得突破性进展，本科院校要基本完成组建二级关工委的工作，规模较大的专科院校也要在有条件的院系建立二级关工委。各地和高校要主动搭建平台，发动和吸纳更多的老同志、老教师参加关心下一代工作。各级关工委都要采取“请进来、走出去”的办法，进行学习交流，培训骨干人员。要加强关心下一代工作理论和实践的研讨。省教育系统关工委将于年内分别召开分管关工委工作的领导、关工委常务副主任、关工委秘书长工作研讨会，召开县（市、区）联系点和中小学联系点工作座谈会，并继续到县（市、区）联系点、部分省辖市和民办高校集体调研。要强化高校工作片的作用，通过适当调整解决高校工作片范围过大活动困难的问题，鼓励片内开展互学活动。要努力提高全省教育系统关工委的统计工作水平和信息化水平。今年起在全省教育系统建立关心下一代工作统计制度。今年要率先在全省本科院校和各市教育局关工委间建立电子信息网络，增大通过电子邮件和教育网传递的信息量，提高工作效率，并逐步扩大到全省其他高校关工委和县（市、区）教育局关工委。要运用各种媒体，宣传关心下一代工作先进集体和先进个人的事迹，弘扬“五老”的奉献精神，扩大关工委的影响力。省教育系统关工委要进一步办好《关心下一代工作简报》，充分发挥省教育厅网站关工委网页的作用，反映基层关工委的经验，加强信息沟通、思想交流和工作指导，印发全省教育系统关心下一代工作成果获奖征文集。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
