导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
中国关心下一代工作委员会工作条例（中关工委[2008]26号）
发布者：发布时间：2013-04-23浏览次数：175
第一条为适应形势发展的需要，进一步推进中国关心下一代工作委员会（简称中国关工委）工作科学化、制度化、规范化，根据党和国家有关青少年工作的法律法规和方针政策，结合中国关工委工作实际，制定本条例。第二条中国关工委是党中央批准成立的，以离退休老同志为主体、党政有关部门和群团组织负责人参加的，以关心、教育、培养全国各族青少年健康成长为目的的群众性工作组织，是党和政府教育青少年的参谋和助手、联系青少年的桥梁和纽带。第三条中国关工委的宗旨是：高举中国特色社会主义伟大旗帜，以马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和“三个代表”重要思想为指导，深入贯彻落实科学发展观，用社会主义核心价值体系引领青少年，以改革创新精神推进关心下一代工作，着力提高青少年的思想道德素质、科学文化素质和健康素质，努力培育青少年成为有理想、有道德、有文化、有纪律的，德、智、体、美全面发展的中国特色社会主义事业建设者和接班人。第四条中国关工委依靠老干部、老战士、老专家、老教师、老模范等“五老”队伍开展工作，充分发挥老同志在关心下一代工作中的优势和作用。第五条中国关工委与各地区、各部门关工委在工作上是指导关系，组织、协调、支持、推动各地区、各部门关工委工作的开展。第六条中国关工委积极配合党政有关部门和群团组织开展工作，在培养教育青少年工作中相互支持、通力合作，共同为青少年健康成长创造良好社会环境，促进社会和谐。　第二章 工作任务第七条用马克思主义中国化的最新成果武装青少年，深入开展共同理想、民族精神、时代精神和社会主义荣辱观的教育，把社会主义核心价值体系寓于青少年思想道德教育之中，引导青少年树立正确的世界观、人生观、价值观，继承和发扬光荣革命传统，养成高尚的思想品质和良好的道德情操。第八条教育和引导青少年珍惜时光，勤奋学习，注重实践，努力学习先进文化，掌握现代科学技术和劳动技能，提高服务社会、报效祖国的本领。第九条加强青少年的身心健康教育，引导他们锻炼强健的体魄，养成良好的心理品质。第十条积极推动全社会贯彻落实国家有关保护未成年人权益、实施义务教育、预防未成年人犯罪等法律法规，切实维护青少年的合法权益。加强青少年的法制教育，引导他们遵纪守法，依法保护自己。坚持预防为主，防范青少年违法犯罪，做好失足青少年的帮教工作。第十一条积极开展“老少共建”精神文明创建活动，推进爱国主义教育基地和青少年活动阵地的建设，促进学校教育、家庭教育和社会教育的协调发展，优化育人环境，提高青少年的综合素质。第十二条协同社会各方面力量关心爱护青少年，特别是他们中的特殊群体，努力创造条件为他们办实事、做好事、解难事。第十三条加强“五老”队伍建设，建立健全长效机制，积极发挥老同志的政治、经验、威望、时空、亲情等独特优势，建设一支具有中国特色、素质较高、人数众多、覆盖面广的青少年教育工作队伍。第十四条组织关工委干部的学习和培训，提高干部队伍的政治素质和业务水平。第十五条加强理论学习和研究，探索新形势下关心下一代工作的规律，以创新理论指导工作实践。第十六条加强舆论宣传工作，办好关工委的刊物和网站，积极争取新闻媒体的支持，营造全社会都来关心下一代健康成长的良好氛围。第十七条研究和借鉴国外先进经验，促进关心下一代工作的对外合作与交流。第十八条完成党中央、国务院交办的其他工作。第三章 工作原则第十九条坚持党的领导，围绕中心，服务大局，注重实效，重大事项及时请示汇报。第二十条组织联系老干部、老战士、老专家、老教师、老模范等“ 五老”参加关心下一代工作，坚持自愿参加、就地就近，发扬传统、改革创新，量力而行、主动作为。要关心“五老”的学习、工作和身体健康，引导好、发挥好、保护好“五老”的积极性。第二十一条坚持面向基层、依靠基层、服务基层，推动基层关工委的建设，加强对基层关工委工作的指导。第二十二条针对关心下一代工作中带普遍性、倾向性的问题开展调查研究，向党中央、国务院和有关方面提出加强和改进工作的意见和建议。第二十三条不断总结经验，抓好典型，以点带面，推动关心下一代工作深入开展。　第四章 组织和制度第二十四条中国关工委设名誉主任、顾问若干名，主任一名，常务副主任、副主任若干名，特邀副主任若干名，秘书长一名，副秘书长若干名。中国关工委主任由党中央任免。第二十五条中国关工委实行主任负责制，按照主任领导、民主集中、分工负责的原则开展工作。第二十六条中国关工委领导成员由主任、常务副主任、副主任、秘书长组成。领导成员全体会议由主任主持，每年召开一次，总结和安排工作，商定其他重要事项。第二十七条中国关工委主任办公会议是中国关工委的议事机构，成员由主任、常务副主任、秘书长、副秘书长、办公室主任组成。主任办公会议由主任主持，每半月召开一次，根据需要可随时召开。主要职责是：学习贯彻党的路线、方针、政策，贯彻落实中国关工委领导成员全体会议的决定和工作部署，处理日常工作及其他需要议定的事项。第二十八条中国关工委下设办公室，为委员会日常办事机构。主要职责是：贯彻落实领导成员全体会议和主任办公会议决定的事项，处理日常事务。办公室配备干部若干名，按公务员进行管理。要加强办公室的建设，关心办事机构在职干部的成长。第二十九条中国关工委可根据工作需要，经国家有关部门批准，设立直属事业单位，为关心下一代工作服务。要坚持公益性，不从事商业性活动。第三十条 每年召开一次名誉主任、顾问、特邀副主任会议、一次全国关心下一代工作会议、一次有关部委联席工作会议。每五年召开一次全国关心下一代工作先进集体、先进个人的表彰大会。第五章 经 费第三十一条中国关工委的经费，实行预算管理，由财政全额拨付。坚持勤俭节约，反对铺张浪费。第六章 附 则第三十二条本条例自颁布之日起实施。第三十三条本条例由中国关工委负责解释和修改。（2008年12 月8日）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
