导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院成功承办“新大陆杯”2022年（第9届）江苏省大学生计算机设计大赛  暨中国大学生计算机设计大赛江苏省级赛决赛
发布者：赵爽发布时间：2022-05-23浏览次数：59
2022年5月21日，“新大陆杯”2022年（第9届）江苏省大学生计算机设计大赛暨中国大学生计算机设计大赛江苏省级赛决赛在我校隆重举行，此项赛事也是我院第一次作为二级学院独立承办的省级大赛。中国大学生计算机设计大赛是我国高校面向本科生最早的赛事之一，也是中国高等教育学会公布的榜单赛事之一。苏州大学作为本届江苏省大学生计算机设计大赛暨中国大学生计算机设计大赛江苏省级赛承办单位，参与赛事组织工作。上午八点，大赛开幕式通过网络直播的方式在“腾讯会议”平台举行，江苏省计算机学会领导、新大陆时代教育科技有限公司专家、大赛执委会成员、我校教务处负责人、各高校参赛师生参加了开幕式。开幕式由苏州大学计算机科学与技术学院副院长刘纯平教授主持。苏州大学党委常委、副校长姚建林代表苏州大学在开幕式致辞，他介绍了苏州大学的历史沿革、科学研究、教学改革等基本情况，代表学校对参赛师生和评审专家表示热烈的欢迎和感谢，同时期待疫情好转师生、专家能够齐聚美丽的苏大校园交流学习。江苏省大学生计算机设计大赛执委会主任吉根林教授、江苏新大陆时代科技有限公司副总经理林丽明、江苏省教育厅高等教育处邵进处长分别致辞。本届大赛包括软件应用与开发、微课与教学辅助、物联网应用、大数据应用、数媒设计等共12个大类。大赛共收到有效作品1289件，来自全省92所高校的3656人次学生积极参与。共有75名专家参加了初评工作，经评审，427件参加决赛。由于疫情的影响，决赛全部在线上进行，参赛选手们和60名来自省内各院校相关领域的评审专家，在我校志愿者组织协助下，分成20组同时进行，每个参赛作品都进行不超过20分钟的展示和答辩。经过一天的紧张角逐，在所有专家的辛勤努力之下，评选出特等奖作品40件，一等奖作品63件，二等奖作品86件，三等奖作品171件，其中329件作品将上推至中国大学生计算机设计大赛全国决赛。此外，共65人次获得优秀指导教师奖，22所学校获得优秀组织奖，21人获得优秀管理员奖。我校2021年11月发布大赛预通知、2022年3月发布正式通知，共有90个作品报名校选拔赛，涵盖省赛分类中的全部12个大类，265人次学生参与，65名老师参与指导。经过2022年3月27日的校选拔赛，我校推荐了46个作品参加省赛。经过省赛初赛和决赛，我校荣获省特等奖2个、一等奖2个、二等奖9个、三等奖4个，且获奖的17个作品全部获得了国赛参赛资格。学校将对参加国赛的队伍继续完善和打磨，组织相关专家培训和赛前演练，积极备战将于7-8月举行的中国大学生计算机设计大赛，争取以优异成绩，展示出我校学子良好的创新能力和实践水平。附：我校获奖名单获奖等级作品类别作品名称作者特等奖人工智能应用基于图像识别的智能垃圾分类系统冯泽宇、何骏越、封淼云数媒游戏与交互设计专业组汉字之间——五行相生，万物有灵陈莹、吴伟玲、莫雅晴、罗全辉、邓晚晴一等奖软件应用与开发“古文观止”中学古诗文学习平台戚佳惠、吴雨晗微课与教学辅助虚数寻宝——虚数的诞生与应用鞠妍、华天骄、陈文沁二等奖大数据应用见闻——基于高时效性数据和知识蒸馏的高性能新闻推荐系统吴天赐、李嘉贤、苏肇辰人工智能应用基于RT-thread的水下巡检机器人运动系统和视觉系统智能设计应嘉浩、李苗、刘子宸数媒动漫与短片专业组文心筑华夏——汉字中的中国建筑章子怡、曲健宁、李婧吟、陈婧怡、赵昱婷数媒游戏与交互设计字里行间黄楷祺、陈轩、邓齐全、陆佳浩微课与教学辅助韩信分油问题——宽度优先搜索和动态规划叶超、尤王杰、王丹微课与教学辅助悦读——基于自然语言处理和眼动捕捉技术的语文教学实验平台李嘉贤、吴天赐、苏肇辰信息可视化设计多维视角下中国人焦虑现状分析杜美瑾、王婷、李宏鑫信息可视化设计处处砖范秋雨、许琪瑄、厉梦婷物联网应用基于WebGL的3D物联网智能监测-控制平台高歌、臧国馨、姚胡冲三等奖软件应用与开发无忧寻亲—基于Hadoop和AI的智能救援系统凌珑、陈启源、王丹数媒动漫与短片专业组观月飞花陈宇、吕婧、端木思涵、王曦禾、杨文意数媒动漫与短片专业组宫廷巷陌，花码衔尾彭嘉彦、罗宇睿、周玥、何雨婷信息可视化设计剪纸仇金玲、缪可言、张露文
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
