导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院举行院五四表彰大会暨学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神学习会
发布者：邝泉声发布时间：2022-05-21浏览次数：10
5月18日下午，我院于腾讯会议在线举行院五四表彰大会暨学习习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神学习会。院党委副书记、副院长李恩秀出席会议，院团委副书记徐超、院团委教师兼职副书记汪笑宇老师、全体辅导员老师，及计算机学院全体学生团学骨干200余人参加。会议由院团委书记邝泉声主持。首先，全体师生观看MV《有我》。此MV由学院团委发起，学生会和F&D音乐社策划，十余名学院青年教师和团员参加了此次“云合唱”录制。悠扬的歌声以声动人、以歌传情，在学院官微发布以来得到了校内外较大的浏览在看和广泛的转发点赞。MV的制作和发布也是我院庆祝共青团成立100周年系列活动之一。团内表彰议程中，李恩秀宣读我院近期获得各级各类共青团表彰的先进集体和个人名单。包括我院获2022年“苏州大学五四青年奖提名奖”名单（1个集体、3个个人）、我院获校五四表彰名单（校优秀共青团员18人、校优秀共青团干部4人、校优秀共青团干部——团支书专项4名、校五四红旗团支部4个）、院级五四表彰名单（院优秀共青团员39人、院优秀共青团干部29人、院优秀团支部书记17人、院五四红旗团支部12个）、本科生“劳动教育”优秀组织奖名单（6个团支部）。李恩秀期待这些受表彰的集体和个人再接再厉，坚定理想信念，追逐青春梦想，勇于砥砺奋斗，勇担时代责任；号召全院广大团员青年和团干部向这些受表彰的集体和个人学习，团结一致、凝心聚力，建功新时代、奋进新征程。会上李恩秀领学了习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神。要求全体团员和团干部深刻领会共青团紧跟党走过的光荣历程，系统把握不同历史时期团的工作任务、工作重心的发展演化，深入体悟坚定不移跟党走、为党和人民奋斗这一共青团始终不渝的初心使命，不断增强历史责任感和岗位光荣感；领学习近平总书记对共青团提出的四点希望，传达校党委江涌书记对团干部的五点要求。邝泉声给与会团员青年上了一堂微团课《为科技创新贡献青春力量》。结合超级计算机这一科研领域，讲述我国科研人员从上世纪五六十年代以来，对这一科技制高点从仰望、追赶、超越、被“制裁”到破局的过程。在这一领域中，我国几代科技工作者前仆后继的努力，改变了我国曾经落后的局面，已成为世界超算领域的主要引领者。在百年未有之大变局的当今，也面临前所未有的“制裁”、打击和挑战。结合习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神，牢记习近平总书记对共青团的希望，他号召计算机学院的团员青年抓住历史机遇，苦练专业本领，提升科创能力，为将我国建成世界主要科学中心和创新高地而贡献自己的青春力量。学习会最后是与会团干部结合习近平总书记重要讲话精神，谈学习体会。院团委副书记徐超老师作为一名专职团干部，积极响应党的号召，目前在“乡村振兴”一线太仓市城厢镇电站村挂职驻村第一书记。他指出，担当时代责任是青春奋斗的永恒主题，锤炼过硬本领是青春奋斗的重要基石；他介绍了挂职经历和工作开展情况，号召团员情况把“读万卷书”与“行万里路”结合起来，自觉到基层一线和艰苦环境中经风雨、见世面、壮筋骨、长才干；激发广大团员青年干事创业的热情和决心，能给大家的心里埋下一颗种子，将青春之我融入时代和祖国发展的潮流之中。       汪笑宇作为学院团委教工兼职副书记做了发言。她表示，作为一名高校教师，要努力成为有理想信念、有道德情操、有扎实学识、有仁爱之心的“四有”好老师，自觉增强立德树人、教书育人的责任感和荣誉感。在教学方面，要勤于思考，积极备课，将书本知识与生活实际相结合，调动同学们学习兴趣；在科研方面，要遵守学术道德规范，结合国家重大领域，积极探索新思路、新方法，带领同学们深入研究，并积极转化成果落地，为推动社会进步做出贡献；在社会工作方面，要多引领同学们参与各项社会实践活动，让大家在德智体美劳全方面发展；还号召团员青年多参与科创活动，自己也希望能多指导学生竞赛与科研，希望大家在学业道路上多一份历练，在做出成果的同时为祖国繁荣发展奉献力量。院团委副秘书长林婉清、院科协理事长李亦晨、院学生会轮值主席谢添儒、院研究生轮值主席王嘉晨、院社联副主席尹沈平五位同学也先后发言。他们纷纷表示，作为新时代的中国青年，生逢其时、重任在肩，施展才干的舞台无比广阔，实现梦想的前景无比光明。唯有争当时代先锋，担当时代重任，展示时代风采，才能让青春在为党、国家和军队的不懈奋斗中绽放绚丽之花。要将习近平总书记的讲话精神牢记于心，并融入到学习工作中，不仅要用知识武装自己，更要投入到实践中去。五位同学代表相关学生组织，向全院团员青年发起号召，积极参加我院团委及各学生组织正在开展和即将开展的庆祝共青团成立100周年系列活动，发布了具体活动信息和安排。邝泉声在总结中要求全院团学骨干在学院组织的学习讲话精神系列活动中，深学细悟讲话的丰富内涵和实践要求，紧扣迎接和学习宣传贯彻党的二十大这条主线，把学习宣传贯彻习近平总书记重要讲话精神作为下一阶段“喜迎二十大、永远跟党走、奋进新征程”主题教育实践活动的主要内容，将校党委江涌书记对团干部的五点要求落到实处。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
