导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院学生团队研发智能调速系统——提升生产效率的新利器
发布者：赵爽发布时间：2022-05-20浏览次数：10
接插件生产设备是用于生产连接器等元器件、集成型接插件产品组装和性能测试于一体的高端自动化设备，该设备的投入使用不仅有效提升工厂产能，同时还能节省大量的人力、物力。然而，为保证产品质量，工厂通常使该设备以低速运行，这就造成设备性能的浪费。因此，如何在保证接插件产品质量的前提下兼顾提升生产设备的运行速度便成为急需攻克的技术难题。日前，计算机科学与技术学院的几位研究生在导师王宜怀教授的指导下，历时一年成功研发出一款能够根据接插件产品质量数值自动调节生产设备运行速度的智能调速系统。该系统融合设备速值计算、仿真模拟、质量值监测、历史数据查询等多项功能，彻底改变以往依靠人工质检及手动调节设备速度的现状，实现工厂运行智能化、产能高效化。智能调速系统 测试落地安装项目队员、研究生二年级同学刘鑫表示，智能调速系统倾注了团队每个人的心血，能够成功研发并运行是对他们最大的回报。该系统由数据和存储层、算法分析层以及反馈和控制层三部分组成，其中最具突破性的方面是设计出自适应速度调节算法模组，即无需工作人员进行肉眼质检及手动调节速度值等操作，仅在工控机中运行智能调速软件，就可实现产品质量数值的自动计算、根据产品质量自动调节生产设备速度等功能。项目组长郁文兴奋地指出，从商业价值分析，智能调速系统可以使工厂生产设备的产量值提高超过10%；从回报率角度分析，部署智能调速系统的产线每年可以获得35000美金的收益；从系统稳定分析，智能调速系统在工厂稳定运行时间超过3个月。身先士卒 躬身指导科研团队坚持每周一次工作例会，指导老师王宜怀教授全程参与，他经常教导学生，做科研要象袁隆平院士要有“常躬耕于稻田”的科研奋斗精神。在王老师的指导和感染下，各位同学刻苦钻研、不断创新。同学们的学习、工作态度也得到了王老师的连连称赞，他表示此次项目合作经历可以极大地锻炼同学们的实践能力，目前组内同学的水平和能力已经相当于在企业中工作1到2年的程度。TE竞赛 成绩卓越团队以AI技术为基础，为工厂在实际生产中面临的挑战提供极具创新的解决方案，致力于应用AI技术解决现实生产中的实际挑战。在3月30日TE Connectivity（简称 “TE”）主办的TE AI Cup 2021-2022竞赛中，王宜怀教授带领“The Firely”团队，与来自全球三大洲的23支队伍展开拼搏，凭借智能调速系统项目取得了优异的成绩。据悉，从2021年开始，我院学子开发的智能调速系统就已经在泰连连接器（苏州）有限公司投入测试运行。从目前的运行结果和工厂的反馈来看，系统稳定运行的同时也给工厂带来巨大的收益。未来，该研发团队希望能够将这个“工业财富”推广全市、全省、全国乃至全世界。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
