导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院指导学生团队再次在美国大学生数学建模竞赛中取得好成绩
发布者：综合办公室发布时间：2022-05-11浏览次数：27
近日，2022年美国大学生数学建模竞赛成绩揭晓，我院钟宝江教授、宋为刚老师作为赛事教练指导的16支参赛队伍全部获奖，其中有2支队伍获得大赛特等奖提名（Finalist），该奖项获奖比例仅为全部参赛队伍的2%，3支队伍获得二等奖，其余队伍均获成功参与奖。比去年两位老师指导的该赛事的成绩提升了一大步。美国大学生数学建模竞赛（MCM/ICM），简称“美赛”，由美国数学及其应用联合会主办，是唯一的国际性数学建模竞赛，也是世界范围内最具影响力的数学建模竞赛，为现今各类数学建模竞赛之鼻祖，迄今已成功举办过30余届。竞赛要求三人（本科生）为一组，在四天时间内，就指定问题完成从建模、求解、验证到论文撰写的全部工作，能全面体现出参赛选手破解问题能力和团队合作精神。竞赛分为两个轨道，MCM（Mathematical Contest In Modeling）和ICM（Interdisciplinary Contest In Modeling)，两种类型竞赛采用统一标准进行。奖项分为五个层次：特等奖（Outstanding Winner：<1%）、提名奖（Finalist：2%），还设有一等奖、二等奖、成功参与奖等。为了2022年此项赛事的开展，学校教务处和数学科学学院从去年年底开始就精心组织，我院教师积极响应组建教练团队，学院优秀学生主动参与，尤其在2月苏州突发新冠疫情，面临学生无法正常返校，无法集结集训的困难，钟宝江教授和宋为刚老师，克服自身科研任务重的困难，主动线上联系团队学生，加强指导力度，对题型练习和英文写作等进行了线上强化训练，这为最后全面获奖奠定了基础。 我院高度重视学生专业素质与创新融合能力的培养，积极鼓励学生参加高质量的国际性学术竞赛，着重提升竞赛相关能力塑造，教师队伍中也涌现出一批有经验、肯奉献的教练团队。学院今后将继续加强学科建设与人才培养质量提升，深化课程与专业教学改革，助力学生成长成才。获得特等奖提名（Finalist）奖的2支队伍成员名单：1、陈轩（19级计算机科学与技术）、赵立凯（19级软件工程）、黄楷祺（19级计算机科学与技术）2、沈泽远（19级人工智能）、李雨杰（19级人工智能）、戈颖（商学院）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
