导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学院党委理论学习中心组开展第二次集中（扩大）学习
发布者：李恩秀发布时间：2022-05-06浏览次数：10
5月3日下午，学院党委理论学习中心组召开本年度第二次集中（扩大）学习会，学习贯彻习近平总书记在十九届中央纪委六次全会上的重要讲话和全会精神。党委书记胡新华主持会议，学院全体班子成员、党委委员、办公室主任和全体辅导员参加学习交流。副院长、党委纪检委员赵雷领学了习近平总书记在十九届中央纪委六次全会上发表的重要讲话，并传达全会的主要精神。他从认真学习、深刻领会习近平总书记重要讲话的“十项坚持”出发，重点对赵乐际同志所作的工作报告进行认真回顾和全面学习，对国家对新时代纪检工作的三个“一以贯之”的要求进行了重点强调。号召大家，要推动全面从严治党、党风廉政建设和反腐败斗争向纵深发展，以实际行动迎接党的二十大胜利召开。副院长、党委保密委员居民以《保持清醒头脑，永远吹冲锋号，牢记反腐败永远在路上》为题作重点发言，他表示在工作中要不断加深对“两个确立”决定性意义的认识，确保统一思想、统一意志、统一行动，步调一致向前进，时时处处向党中央看齐，扎扎实实贯彻党中央决策部署，确保完整、准确、全面贯彻执行党中央的各项决策部署。党委青年委员王进在重点发言中指出，作为一名高校教师、支部书记和院党委委员，要深刻认识理论学习的重要性，不断加强政治理论学习，坚持学思用贯通、知信行统一，永葆学习热情；要坚定理想信念，增强历史自信，以党的百年奋斗成就和奋斗精神淬炼思想、凝聚力量，筑牢拒腐防变的思想防线；要具有良好的职业操守和个人品行，在廉洁从业的路上，一定要严守底线。学工办主任高珊和团委书记邝泉声立足本职岗位交流了学习体会。高珊指出作为学工干部，要认真学习讲话精神，在学懂弄通做实上下功夫，正确对待权力，时刻自重自省，守好廉洁自律底线；要教育学生始终绷紧廉洁自律之弦，筑牢拒腐防变思想防线，警钟长鸣、实干担当。邝泉声认为作为辅导员、学生党支部书记和团干部，要严于律己，作风坚实，要对照上级精神和领导要求，狠抓落实；要努力做到深入学生一线，想学生之所想，急学生之所需，为学生提供暖心服务。与会其它同志也作了简要交流发言。胡新华书记在交流学习体会中指出，全会不仅是对当年工作的总结，也涵盖了十八大以来，以习近平同志为核心的党中央在反腐败斗争和全面从严治党的工作总结，学院领导班子成员要各自守好自己的责任田，全心全意为学院师生做好服务。胡新华对每一位同志的发言都进行了点评，肯定发言中的优点并指出不足。胡新华书记在总结中强调：第一，继续深刻学习习近平总书记在十九届中央纪委六次全会上的重要讲话和全会精神，全面对照全国高校党建工作标杆院系总要求，进一步加强学院党委层面的“五个到位”和支部层面的“七个有力”的各项工作；第二，进一步聚焦“国之大者”，学习贯彻好党的教育方针和党的创新理论，坚决落实立德树人根本任务，大力加强师德师风建设，办好人民满意的计算机学院和特色化示范性软件学院；第三，从严抓好疫情防控的同时，重点关注师生急难愁盼的问题，要主动作为，坚决反对形式主义、官僚主义，坚决反对慢作为和不作为；第四，进一步聚焦全年工作目标和学院十四五发展规划，努力做到“时间过半，任务完成要过半”，争取把疫情带来的影响尽快补回来。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
