导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院党委胡新华书记专题调研学生工作
发布者：李恩秀发布时间：2022-05-05浏览次数：10
5月2日下午，为进一步加强辅导员队伍建设，调研疫情防控常态化背景下学生工作，充分发挥学工队伍的组织力、引导力、服务力，党委胡新华书记在我院理工楼214会议室调研学生工作，除住校的辅导员线下参会外，其余全体本科生、研究生辅导员线上参会。会议由学院党委副书记、副院长李恩秀主持。李恩秀首先就我院目前学生工作队伍情况、疫情以来学工办、团委开展的工作，以及个人工作体会作简要汇报。随后，与会辅导员就年级工作和其他条块分管工作的开展情况、取得的成效以及工作中的不足和改进措施三个方面逐一进行汇报，梳理工作思路，畅谈工作感受，尤其对标先进学院对自身存在的问题进行了思考和交流。听取汇报后，胡新华书记对学院团学队伍疫情以来近期工作给予了肯定，他指出人才培养工作是学院发展最核心的工作，学院正处于提质增效的发展期、爬坡跨坎的攻坚期和干事创业的阵痛期，必须紧随时代的变化，摸清学生思想发展特点的多样化和意识形态领域斗争的严峻性，了解高校思想政治教育工作提出的新挑战，辅导员要做好学生成长的引路人、三全育人的推进器、安全稳定的压舱石。 胡新华书记又围绕“为谁培养人”、“培养什么样的人”和“怎样培养人”这三个根本问题，落实好高校立德树人这一根本任务，要求全体学工队伍要积蓄更加充沛的推动学院学生工作高质量发展的后劲。他提出三点要求：一要不折不扣地贯彻落实党的教育方针，认真抓好党的十八大以来习近平总书记关于教育的重要论述的学习、思考和践行，将工作项目化、项目工程化、时间节点化，不忘立德树人初心，牢记“为党育人、为国育才”使命。二要深入学习思考全面提升思想政治教育水平的途径和方法，将学院工作延伸到学生所在的每个角落，坚决杜绝平庸化工作。三要强化奉献意识、协同意识、绩效意识、开放意识和风险意识等五个意识 ，以更加过硬的实干作风、更加充沛的工作热情和推动学工高质量发展的工作力量，为把我院建设成国内一流的计算机科学与技术学院和特色化示范性软件学院不懈努力奋斗！最后，胡新华书记希望全体辅导员老师在遵循思想政治工作规律、教书育人规律、学生成长规律，用习近平新时代中国特色社会主义思想武装自己、教育学生，为培养德智体美劳全面发展的社会主义合格建设者和可靠接班人贡献力量。与会辅导员深感自身责任重大，使命光荣，纷纷表示今后将在工作中迎难而上、积极开拓、锐意进取，努力提升学生思想政治工作质量，以优异成绩迎接党的二十大胜利召开。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
