导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院师生倾情演唱《有我》庆祝中国共青团成立一百周年
发布者：赵爽发布时间：2022-05-04浏览次数：16
1919年五四运动的爆发，开辟了中国青年运动的新纪元。1922年5月，中国共青团成立。2022年，是中国共青团成立100周年。100年栉风沐雨，中国共青团始终坚定不移跟党走，不断发展壮大。100年来，青年的身影活跃在每一次影响国家民族进程的重大历史事件里。他们在各个领域里为国家民族的解放斗争、发展进步和繁荣富强默默奉献力量。他们始终践行着忧国忧民、热爱祖国、积极创新、探索科学的爱国主义精神。苏州大学计算机科学与技术学院的团员青年们也始终践行着五四精神，努力谱写青春之歌。近日，由学院团委发起，学生会和F&D音乐社策划，组织了一场部分师生参加的“云合唱”，以声动人、以歌传情。大家虽然分散在祖国各地，但他们相约家中，录下自己的歌声，共同庆祝建团100周年，致敬一代代不负重托的中国青年。谨以此片献给我们共同奋斗的青春岁月要怎么形容明天 像我一样，承风骨亦有锋芒 有梦则刚，去何方 去最高 的想象，前往皓月星辰 初心不忘。青年是民族复兴路上的核心力量，青年一代要趁着风华正茂，迎着风雨与阳光奋力奔跑，不忘初心，以青春之我，创建青春之国家。演职人员表李恩秀（党委副书记、副院长）桑　榆（软件工程系教师）王中卿（计算机系教师）杨　浩（2019级辅导员）赵　爽（2018级辅导员）2020级研究生：李健智2019级本科生：冯子贤、索子恒、吴天赐、王啸天2020级本科生：朱骏宇、周雨佳、曹榆羚、夏　敏导　演：方缘恒、吴天赐音乐制作：冯子贤艺术制作：范匆零监　制：邝泉声、赵　爽制片人：李恩秀
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
