导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（二十三） ——人工智能与大数据伦理
发布者：发布时间：2021-12-09浏览次数：219
时间：2021年12月9日14:00腾讯会议：262357933摘要：经过约70年的持续努力和广泛探索，人工智能取得了重大进展，在一定条件下展现出无可比拟的技术优势，大批成果在众多行业获得了成功应用，推动了人工智能理论基础研究向纵深发展。在这种形势下，人工智能及大数据等相关技术将对各行各业、各种岗位的从业人员产生广泛、深刻、长期的影响。本次报告将对人工智能(特别是大数据)伦理进行探讨，以期使我们更全面、客观、准确地认识人工智能及大数据带来的正面效应和负面效应。报告重点探讨大数据技术应用产生的数据伦理问题以及如何进行治理。  刘贵全简介 刘贵全，中国科学技术大学计算机学院副教授。担任：中国计算机学会会员，中国人工智能学会会员，中国人工智能学会人工智能伦理专业委员会委员、机器学习专业委员会委员。承担过30余项科研项目。在国内外重要学术会议及期刊发表论文六十余篇，出版专著两部，参与编写教材《人工智能伦理》；近几年一直参与编写《中国大数据应用发展报告》蓝皮书。主要研究方向：机器学习，人工智能，数据挖掘与大数据分析。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
