导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（二十二）——量子数据网络的路由协议设计
发布者：发布时间：2021-12-08浏览次数：180
时间：2021年12月10日10：00-11：00地点：理工楼504  报告摘要：量子通信被认为是继机器学习之后的又一个研究热点。量子比特能量极小，在传输过程中容易丢失。另一方面，由于量子的不可克隆性，使得发送方无法保存量子比特的副本，在量子比特出现丢失的时候进行数据等一会。因此，量子数据网络相较于传统数据网络有截然不同的通信流程。本报告将对量子数据网络中通信流程进行介绍，并对量子数据网络中的路由协议进行探讨。报告将首先介绍量子数据网络中的隐态传输方式、再针对隐态传输方式下的集中式路由控制方案进行讨论、最后探讨如何在路由过程中通过对量子纠缠的纯化来保证量子隐态传输的可靠性。 报告人简介：赵阳明，男，1986年生，四川乐山人。2015年博士毕业于电子科技大学，博士毕业后先后供职于上海贝尔实验室和美国纽约州立大学布法罗分校，任研究科学家。现为中国科学技术大学计算机学院特任研究员，博士生导师，中国科学院人才计划B类支持。主要致力于分布式系统、数据网络、量子通信协议等方面的研究。近年来共发表高水平论文40余篇，包括TON，TPDS，TMC，INFOCOM等CCF A类论文20篇，ICNP，ICDCS等B类论文7篇。参与10余本顶级期刊以及多个顶级国际会议的审稿工作。  主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
