导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
研究生招生
招生指南
奖助学金
就业情况
当前位置：首页  研究生招生  奖助学金
奖助学金
研究生奖助学金体系1）研究生国家奖学金奖励标准：博士生30000元/生年，硕士生20000元/生年2）研究生国家助学金发放标准：博士生13500元/生年，硕士生6000元/生年。3）研究生学业奖学金奖励标准及比例：奖励等级硕士生博士生比例金额(元)比例金额(元)特等奖5%1200020%18000一等奖15%800030%14000二等奖30%600050%11000三等奖50%40004）“三助”津贴（1）助研津贴：主要通过导师科研项目经费中的劳务费列支，按每年10 个月发放，硕士200元/人月，博士500元/人月。（2）助管津贴：研究生参加学校机关部门及学院管理岗位的勤工助学工作，由研究生院发放勤工助学补贴。发放标准：400元/生月。（3）助教津贴：研究生协助参加本科生的教学工作， 由教务部提供助教津贴。发放标准：博士生500元/生月，硕士生350元/生月。5）国际交流奖学金奖励标准：（1）赴欧美大学（或科研机构）学习3个月 及以上的研究生，学校按5000元/生月给予资助；（2）赴国 （境）外其他大学学习3个月及以上的研究生，学校按4000 元/生月给予资助。 6）捐赠奖（助）学金研究生捐赠类奖助学金一览表捐赠奖学金助学金朱敬文奖学金奖学金2000元/人;特别奖5000元/人全日制在籍二、三年级研究生（在职、定向生、委培生除外）周氏奖学金2000元/人硕、博均各1名三星奖学金6000元/人一、二年级硕士苏州工业园区奖学金3500元/人二、三年级研究生朱敬文助学金2000元/人全日制在籍一、二年级研究生（在职、定向生、委培生除外）7）助学贷款研究生助学贷款包括国家助学贷款和各省、市、自治区 的生源地助学贷款，具体按照国家和地方相关政策执行。8）困难补助根据上级和学校相关文件规定，按不同困难程度给予适当补助，并一次性发放给困难研究生。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
