导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
学院发文
研究方向
阶段总结
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
就业情况
当前位置：首页  本科招生  导师制度  学院发文
学院发文
苏州大学计算机科学与技术学院苏大计[2014]4号关于印发《计算机科学与技术学院2014级全员导师制实施方案（试行）》的通知各系、部、中心：《计算机科学与技术学院2014级全员导师制实施方案（试行）》经2014年第6次党政联席会议讨论通过，现予以印发，请遵照执行。     特此通知。     附件：《计算机科学与技术学院2014级全员导师制实施方案（试行）》苏州大学计算机科学与技术学院2014年7月9日计算机科学与技术学院2014年7月9日印发计算机科学与技术学院2014级全员导师制实施方案（试行）为了探索人才教育培养新模式，全面提升学生的综合素质，经学院研究决定，从2014级本科生开始实施全员育人导师制。为保证此项工作的顺利进行，特制定本条例。一、工作目标通过全员导师制工作的开展，充分发挥教师特长，提升院风学风，提高教育教学质量，贯通本科和研究生阶段学习，培养德智体全面发展的创新型专业人才。二、工作原则全员导师制覆盖所有本科新生，贯穿从入学到毕业的全过程。导师对每一位学生进行思想引导、专业辅导、生活指导、心理疏导、成才向导，满足学生个性发展和因材施教的需求，全面提高学生的综合素质和能力。三、组织机构为保证此项工作的顺利开展，学院成立全员导师制工作领导小组，负责导师制的规划、指导以及各项工作的实施和落实。四、导师制安排的原则1、学院鼓励各专业系、公共教学部的老师组成导师团队指导学生，实验教学中心的老师与专业系老师形成导师团队指导学生。2、导师团成员应包括正高、副高、中级职称的老师，人数一般不少于三人。3、每位导师指导学生人数原则上每一年级上限为五人。4、学生填写《全员导师制学生信息表》，为导师提供详细的个人信息。5、学院根据导师制试行情况，后期斟情调整高年级师生结对情况。6、学院统筹考虑卓越计划、大学生创业创新计划项目、免试保研、毕业设计等各项工作。五、本科生导师的任职要求1、导师要具有坚定的政治信念，热爱党的教育事业，恪守职业道德，师德高尚，为人师表，富于爱心和教育创新理念。2、导师应具有较高水平的专业知识和学术造诣，了解本专业的培养目标，熟悉本专业教学计划和各教学环节的相互关系及全部培养过程。3、导师应具有中级及以上职称或者具有博士学位，导师资格需经学院党政联席会议审核认定。六、本科生导师的工作职责1、导师要熟悉每位学生的基本情况，帮助新生尽快适应大学生活，树立正确的专业思想，掌握正确的学习方法。2、导师在充分了解学生的个性特点、学业基础、志向的基础上，帮助学生制订阶段性目标和长远发展目标，对学生的发展情况做出合理分析和评价。3、导师要关心学生的专业发展，引导学生进入实验室进行科研实践、鼓励和指导学有余力的学生申报创新性课题、参加学科竞赛或撰写论文，培养学生的科研创新能力。4、导师要关心学生深造和就业，帮助学生正确定位，帮助学生提高社会适应能力，充分利用自身资源积极推荐毕业生。5、导师应通过各种方式和学生保持联系，每两周至少与学生面谈、辅导一次，及时了解学生学业情况，关心学生生活和身心健康。6、导师所指导学生中如有成绩下滑严重、到课率低的，应及时与年级辅导员、家长沟通，协商制定并实施适当的辅导方案。7、导师需在学期结束前两周，将学生综合表现的评定意见交学生工作办公室存档。8、导师因实施辅导而获得的学生个人及家庭的信息，严禁对外公开和泄露。七、对学生的要求1、学生要尊重导师，主动与导师建立联系，服从导师安排。积极主动地参与导师所组织的各种活动，按要求完成导师交给的各项任务。2、主动做好阶段发展分析，认真听取并虚心接受导师的指导意见。3、自学遵守所在实验室、课题组的有关管理制度。4、认真填写《学生受指导情况反馈表》，记录每次受指导的内容、受指导后的收获。5、每周至少一次向导师汇报生活学习情况。每学期至少上交一份书面总结或心得体会。八、保障措施1、学院于每学期初聘请专家举办相关专题的培训和辅导。2、学院每学期召开两次本科生导师工作协调会（学期初、期末），讨论导师制工作的实施情况和存在问题。3、导师制工作领导小组定期组织调研，通过检查《学生受指导情况反馈表》、召开学生座谈会等形式，对导师的日常工作情况进行数量、质量的统计评价。4、学院在本科生奖学金评定等各类评奖评优、发展入党等方面，需参考导师的意见。5、导师工作纳入社会工作量。此外，学院每年给予导师200元/生的工作补贴。6、学院开放相关的会议室，供导师与本科生见面交流使用。7、学院每年评选出十名优秀本科生导师进行表彰和奖励。九、其他1、本条列未尽事宜，另行规定。2、本条例经党政联席会议通过后开始实施，由党政联席会议负责解释。苏州大学计算机科学与技术学院苏大计[2010]12号关于印发《计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师的工作条例（试行）》的通知各系、部、中心：《计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师的工作条例（试行）》经学院教学委员会讨论通过，并经2010年第9次院务会议审定，现予以印发，请遵照执行。特此通知。附件：《计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师的工作条例（试行）》  计算机科学与技术学院二〇一〇年五月二十五日主题词：选拔 部分学生 配备 导师抄送：教务处  计算机科学与技术学院2010年5月25日印发计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师的工作条例（试行）为了充分利用学院的优质教育资源，培养一批计算机类创新型专业人才，现根据苏州大学“本科教学质量与教学改革工程” 的有关要求，经学院研究决定，从学院08级学生开始每年选拔一定数量的学生按照导师制的模式开展培养。为保证此项工作的顺利进行，特制定本条例。一、工作目标通过选拔部分学生配备导师的工作开展，积极探索计算机类创新型专业人才培养的具体方法。经过培养，一方面努力实现考取研究生人数有较大幅度的提高，另一方面培养造就一批在行业领域有一定影响的高素质人才。二、工作原则部分学生配备导师工作本着导师自愿，师生双向选择的原则进行。学生的选拔标准严格、明确，选拔程序高度透明。学生的选拔以学业成绩为基础，择优选拔综合素质高、动手能力强、具有创新精神和一定研究能力的学生。三、组织机构为保证此工作的顺利开展，学院成立“学生导师制”工作领导小组，负责协调学生的选拔和培养工作。名单如下：组长：杨季文、薛辉副组长：朱艳琴、胡新华成员：李凡长、周国栋、吕强、樊建席、刘全、王宜怀、龚声蓉、伏玉琛秘书：张芸、高珊、张骏四、选拔的学生人数、时间及培养周期每年选拔的人数约占年级学生总人数的20%。 选拔的时间均在每年的四月份进行，培养周期为两年。五、学生选拔的条件1、学院每年二年级，德、智、体全面发展，身心健康的学生；2、学生学习成绩优良，微积分（一）上下册成绩均在80分及以上，CET-6成绩达425分及以上或CET-4成绩达500分及以上，专业课成绩平均分为80分及以上；3、具有较强的分析和解决问题的能力，具备初步的科研和创新能力，具有较强的实验技术能力和抽象思维能力；4、具有特殊专长的部分学生或导师要求要选拔的学生。六、学生选拔的程序1、学院各学科研究方向（课题组）根据需要，提出学生需求情况（包括人数、成绩要求、特长等）；2、学生根据学院各学科研究方向（课题组）的实际需求情况，提出申请；3、学院各学科研究方向（课题组）根据学生报名情况组织考试和面试，提出拟培养学生名单；4、学院对入选“部分本科生配备导师”计划学生进行公示；5、经公示无异议，正式开展培养工作。七、本科生导师的任职要求1、导师要具有坚定的政治信念，热爱党的教育事业，恪守职业道德，师德高尚，为人师表，富于爱心和教育创新理念；2、导师应具有较高水平的专业知识和学术造诣，了解本专业的培养目标，熟悉本专业教学计划和各教学环节的相互关系及全部培养过程。3、导师应有一定的科研项目。4、导师一般应具有副教授及以上职称或者具有博士学位。八、本科生导师的工作职责1、导师要关心学生的思想进步，引导学生明确学习目的和成才目标，注重学生个性的健康发展和科学精神、人文精神的培养，端正学生专业思想和学习态度，促进其知识、能力和素质的协调发展。2、导师应在充分了解所指导学生的学习基础、特长、志趣等因素的基础上，根据培养方案，制订出切合实际的有较强针对性的提优培养计划，及时发现拔尖人才，鼓励学生考研深造。    3、导师对学生的指导应采取个别指导与集体辅导相结合。导师每两周与所指导学生面谈或辅导至少一次。4、导师应有计划地安排所指导学生进入导师的实验室，参加科研工作，对学生的学习和研究方法进行切实有效的指导，引导和鼓励学生发表学术论文，培养学生的创新与实践能力。5、导师应积极鼓励和参与指导学生参加创新计划项目和各类科技、学科竞赛活动，如ACM程序设计大赛、“挑战杯”竞赛、创业大赛等。九、对选定配备导师学生的要求1、学生要尊重导师，主动与导师建立联系，不得无故缺席导师组织的各类活动和专业指导；2、加强自身道德修养和综合素质的提高，努力培养自己团队协作精神和意识，主动关心帮助他人，勇于吃苦，乐于奉献，塑造自我完美的人格；3、学生应积极参加各类科研活动和科技、学科竞赛，力求知识与能力的提高；4、自觉遵守所在实验室、课题组的有关管理制度；5、对经选拔配备导师的学生有下列情形之一者，将退出此计划：（1）受到学校、学院处分者；（2）课程出现不及格者；（3）每学期综合测评成绩跌出前30%的；（4）学生本人主动提出退出的；（5）导师认为学生应该退出的。十、其他1、本条列未尽事宜，另行规定。2、本条例从2008级学生开始试行，学院办公室负责解释。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
