导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院成功举办2021年“随锐少年图灵奖”颁奖大会暨专家咨询委员会年会
发布者：发布时间：2021-10-19浏览次数：317
2021年10月18日上午，2021年苏州大学“随锐少年图灵奖”颁奖大会在理工楼504举行。苏州大学党委常委副校长沈明荣教授、中国科学院陆汝钤院士，中国科学院梅宏院士，中国科学院林惠民院士，华东师范大学副校长周傲英教授，南京大学计算机系主任、人工智能学院院长、欧洲科学院外籍院士周志华教授，复旦大学周水庚教授，随锐科技集团董事长舒骋先生，图灵班教学指导委员会成员参加了大会。各位嘉宾、计算机科学与技术学院党政班子、图灵班学生代表参加了颁奖仪式。开班仪式由计算机学院党委书记杨礼富主持。张民首先致欢迎辞，他向出席仪式的各位专家表示热烈欢迎，向热心高校教育事业、积极设立随锐少年图灵奖的随锐科技集团表示感谢，向成功获得首届随锐少年图灵奖的同学们表示诚挚的祝贺。他分享了图灵班创立六年以来所取得的成绩和荣誉，肯定了作为拔尖人才培养的教学改革实验班——“图灵班”的教学改革成绩和高水平师资对学生培养过程的关键作用。并希望同学们牢记“图灵精神”和“卓越精神”，在学习和今后的发展过程中将这些精神和图灵班的风采发扬光大。最后，他希望各位专家对计算机学科的发展提出更多的宝贵意见和建议。随后，沈明荣副校长代表苏州大学，向与会的专家和同学介绍了苏州大学的办学情况。特别是近年来，学校积极响应国家高等教育综合改革号召，紧紧围绕“立德树人”根本任务，在专业设置、课程安排、师资队伍等方面，进行大胆探索、改革创新。图灵班的开设和运营，也是学校本科教学探索的一大举措。沈副校长充分肯定了“图灵班”的办学成就，并希望各位与会专家能一如既往地关心和支持苏州大学的建设和发展。在各位专家和同学的现场见证下，随锐科技集团和苏州大学计算机科学与技术学院签订了每年10万元的捐赠协议。捐款将用于设立苏州大学“随锐少年图灵奖”和“随锐少年图灵基金”，专项资助图灵班的发展。舒骋董事长兼CEO代表随锐科技集团介绍了企业情况，分享了读书、感恩、创业、报国的心路历程及体会，以及设立“随锐少年图灵奖”的初衷，鼓励图灵班的学子们能树立家国情怀，利用所学报效祖国，并对陆院士在其中发挥的积极作用表示感谢。他希望各位获奖同学能够继续努力，为图灵班和图灵奖增光添彩。在沈云彩宣读苏州大学“随锐少年图灵奖”名单后，沈明荣副校长及专家咨询委员会和指导委员会的各位专家给获奖同学颁奖。2018级朱泽楷同学作为获奖学生代表发言。在讲话中，他结合自身体会，对图灵班给予自己成长过程中给予的引领和帮助的体会进行了分享，并表示将在今后的学习工作中，继续努力，将图灵精神发扬光大。会后，与会嘉宾与学生合影留念。专家咨询委员会新聘委员、复旦大学周水庚教授给图灵学生带来了精彩的学术报告《基于深度生成模型的药物设计》。颁奖仪式前，图灵班专家咨询委员会年会在理工楼召开，与会代表认真听取了学院就图灵班工作的介绍和总结，充分肯定了计算机学院在图灵班学生培养过程中的做法和尝试，并审议通过了“随锐少年图灵奖”的评选办法和初评获奖名单。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
