导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院与科天中国创新中心建立校企合作关系
发布者：弋维君发布时间：2021-06-11浏览次数：376
2021年6月11日，科天中国创新中心（以下简称“中心”）在苏州工业园区成立，邀请苏州大学计算机科学与技术学院党委书记杨礼富，学院党委副书记、副院长沈云彩参加中心成立仪式。中心所属的母公司科天智慧云（广州）信息科技有限公司在2016年加入了苏州大学IT校企联盟。此次，活动一方面是进行校企联盟副理事长单位的揭牌，另一方面是学院和中心建立实习基地，将在人才培养、学科建设、科研创新等方面开展更多的合作。参加本次活动的还有苏州工业园区投资促进委员会副主任陈迪、苏州工业园区科技发展有限公司副局长吴文杰，TCL实业副总裁、科天云CEO 何军，TCL实业CTO、鸿鹄实验室总经理孙力。科天中国创新中心的前身是科天苏州研发中心，已在音视频领域实现诸多创新成就。中心汇聚业界顶尖的专家，核心骨干团队来自思科、华为、中科软、Avaya、IBM、微软、西门子等。中心成立于国内信创产业步入快车道的大背景下，坚持以科技创新服务实体经济，助力企业客户加速实现数字化转型和升级。中心已实现与众多主流国产CPU、芯片、服务器和操作系统认证和对接，未来将携手信创产业合作伙伴加快推进基础理论、基础算法等研发突破与迭代应用。揭牌仪式之前，杨礼富代表计算机科学与技术学院致辞，对科天中国创新中心的成立表示祝贺，预祝科天云能在音视频领域的位居领头羊地位，同时期待未来和学院在人才培养、科研合作、实习就业之间有更多的合作机会。 科天携手苏州鸿鹄实验室落地苏州工业园区，与苏大建立校企合作关系，成为苏州大学IT校企合作联盟副理事长单位，挂牌苏州大学计算机类专业优秀实习基地，双方未来将加强产学研相结合，促进人才培养质量的提高，引领科天云在音视频领域的更快更好发展。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
