导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院党员、教师赴  山石网科开展党建交流
发布者：发布时间：2021-04-30浏览次数：40
4月30日，苏州大学计算机科学与技术学院党委书记杨礼富、副书记沈云彩、副院长居民、各支部书记以及行政党支部、研究生党支部和本科生党支部的教师党员赴山石网科通信技术股份有限公司就校企党建基地共建工作进行了深入交流和洽谈。山石网科党支部书记、人力资源总监张霞，山石大学技术学院院长张自良等热情接待。      在山石网科几位领导的陪同下，党员们参观了山石网科体验中心。听取山石网科的企业文化和愿景、发展历史、核心产品、解决方案及专利技术介绍。      随后参观了山石网科的党建基地。山石网科党支部成立之初，提出通过党建引领，培养讲党性、守规矩、有担当的高素质网络安全守护者，通过党员“排头兵”的正确带领，以“红岩”为党建特色品牌，公司全体员工上下一心，把党建活力转化为发展动力。     最后，校企双方就党建和产学研两个方面的合作事宜进行了深入洽谈。杨礼富希望双方以党建为引领，充分发挥学校和企业的党建优势，共建师生党员实践教育基地，利用山石网科的专业优势为我院师生开展党建引领下的网络安全教育。张霞就公司的研发情况、岗位设置及人才需求等方面进行了详细介绍，特别是公司的党建品牌建设已经得到了市级区级领导的高度认可，成为了高新区党建实践教育基地。双方重点探讨了产业学院的建设、人才培养、师资培养以及可以深入合作的领域。     山石网科是中国网络安全行业的技术创新领导厂商，并于2019年9月登陆科创板。自成立以来一直专注于网络安全领域前沿技术的创新，提供包括边界安全、云安全、数据安全、内网安全在内的网络安全产品及服务，致力于为用户提供全方位、更智能、零打扰的网络安全解决方案。作为苏州本土网络安全龙头企业，山石网科希望能与苏州地区高校建立紧密合作。此次计算机科学与技术学院走访企业将作为一个契机，为后续深入合作提供良好开端。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
