导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院邀请华为做专业学习讲座
发布者：弋维君发布时间：2021-03-10浏览次数：191
2021年3月10日下午，华为企业BG OpenLab部部长白建华先生走进苏州大学，为苏州大学计算机科学与技术学院的同学们带来一场关于华为行业解决方案如何助力企业数字化转型的讲座。讲座中，白建华先生与同学们分享了华为的企业初心，回顾过去的几年华为如何实现奋勇前行、厚积薄发。结合华为自身数字化理念与IT架构的演进思路，白建华先生分享了自己的体会与思考。作为OpenLab的一把手，他介绍了OpenLab的研发理念与发展思路。会后，白先生与在场的同学关于就业现状、企业、人才培养进行了交流。面对当前的行业现状，白先生建议同学们分析自身成长需求，结合个人实际情况做出选择，不应盲目跟风，也不必过于焦虑担忧。正如白建华先生所提到的那样：“没有一个冬天不会过去，没有一个春天不会到来。”多年来，华为始终坚持锐意进取，应势而为，勇于担当。希望同学们能够吸取讲座精神，踔厉奋发，为我国的科技、信息领域发展奉献自己的一份力量。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
