导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
防疫举措得力保障师生安全返校
发布者：发布时间：2020-05-15浏览次数：435
5月9日开始，我院迎来第二批学生返校，同学们分年级、分批次、分日期有序回到久违的校园。全院上下对此次学生返校工作高度重视，提前做了大量准备工作。根据学校部署，学院制定了《疫情期间学生返校及返校后管理工作方案》，并成立了四个工作组，指导和监管返校前准备、返校全过程以及后续管理工作。                学院党委书记杨礼富同志、副书记沈云彩同志靠前指挥、带队值守，每天早早来到报到现场检查指导工作，与一线工作人员赵林娟、高珊、邝泉声、弋维君、徐超等老师共同迎接学生返校。学院王栋、顾闻钟、李正华、李直旭、王中卿、谷飞、刘伟等老师作为志愿者，站在一线，帮助返校学生做好行李搬运、身份核验、宿舍入住等各项工作，很多老师因人数限制未能参加志愿活动，颇感遗憾。        “共肩而立，共克时艰”、“隔离的是病毒，凝聚的是同心。保护自己，好好学习，开学快乐”。师生们的健康时刻牵动着合作企业的心，国泰新点软件股份有限公司、同程艺龙、苏州思必驰信息科技有限公司、苏州青颖飞帆软件科技有限公司、上海安硕信息技术股份有限公司、上海喔噻互联网科技有限公司、苏州盛派网络科技有限公司先后致电学院询问防疫物资储备情况，在了解到学院临着防控任务重、防疫物资紧缺的情况后主动伸出援手，向学院定向捐赠了一批口罩。在此，我们向爱心企业的帮助致以诚挚的谢意。        在此，我们也向全院师生发出倡议：在疫情防控期间，严格遵守防疫规定，积极做好自我防护，认真教学与安心学习，为打好防疫战贡献自己的力量。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
