导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告：做一个高薪IT技术工程师，要学点什么？
发布者：发布时间：2019-06-03浏览次数：748
报告人：钱斌 云太基科技集团CTO报告时间：2019年6月5日14:10-15:00地点：苏州大学本部理工楼316会议室  报告摘要：围绕着“做一个高薪IT技术工程师，要学点什么？”这样一个问题展开，探讨IT学习的技术路线图，好的学习方法，以及相关就业知识，为未来提前做好准备。一切本着实用、高能、趣味、可实践的构思，与您讨论大学应该怎么过，才能在几年后有幸福的人生。  报告人简介：钱斌，云太基科技集团CTO，北京邮电大学软件工程硕士。目前从事工业产品质检系统中图像识别开发工作。经历软件外包、互联网高潮、移动互联、人工智能每一个IT热点，从编程到管理，用过delphi、vb、C#、C++、java、javascript、php、python编程开发语言。从事过管理软件、网站、手机app、人工智能软件的开发。做过程序员、架构师、产品经理、技术总监。有着二十多年的编程、开发、IT团队管理经验，现在依然保持着每天写代码的习惯。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
