导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于举办2020届苏州大学计算机科学与技术学院实习招聘会的通知
发布者：发布时间：2019-05-21浏览次数：798
为推进我校2020届毕业生实习工作，促进毕业生熟悉职场环境并提升其就业能力，也为了用人单位挑选到更多的优秀员工满足单位发展的需要，搭建用人单位与毕业生双向交流的平台，我院将于2019年5月22日在本部（天赐庄校区）举办“2020届苏州大学计算机科学与技术学院实习招聘会”。22家用人单位参加，提供400余个岗位。现将招聘会具体事宜通知如下：一、时间及地点      1、时间：2019年5月22日（星期三）13:30-17:00      2、地点：苏州大学本部（天赐庄校区）博远楼2-4层二、注意事项1、请参会同学自行准备好个人简历等应聘材料，提前10分钟抵达博远楼401教室。2、请有意参加一分钟风采展示的企业于13:10左右抵达博远楼401教室。三、具体参会企业及岗位详情详见 2019-5-22计算机学院招聘企业岗位信息汇总.pdf 2020-5-22苏州大学计算机大类展位安排.pdf四、联系方式联系电话：0512-65113104、65113205
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
