导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2019年度苏州大学软件工程自考助学本科段招生简章
发布者：发布时间：2019-07-23浏览次数：1121
2019年度苏州大学软件工程自考助学本科段招生简章u 苏州大学及计算机科学与技术学院简介苏州大学坐落于素有“人间天堂”之称的古城苏州，是国家“211工程”重点建设高校和江苏省属重点综合性大学。到目前为止，苏州大学已发展成为一所拥有哲学、经济学、法学、教育学、文学、历史学、理学、工学、农学、医学、管理学、艺术学等十二大学科门类，具有相当规模，基础较为雄厚，办学效益显著，在国内具有一定知名度的地方综合性大学。苏州大学计算机专业开设于1987年，是江苏省高校较早开设的计算机专业之一，2002年正式成立苏州大学计算机科学与技术学院。经过三十年的建设与发展，学院形成了从本科、硕士、到博士的完整高级创新性人才培养体系，已成为长三角区域高级信息技术人才培养的重要基地。专业设置优势明显。学院现有计算机科学与技术、软件工程2个一级学科博士点，计算机科学与技术、软件工程、 管理科学与工程3个一级学科硕士点，计算机技术、软件工程2个专业学位硕士点，计算机科学与技术、软件工程2个博士后流动站，计算机科学与技术、软件工程 2个江苏省一级重点学科，计算机信息技术处理江苏省重点实验室。学院现设计算机科学与技术（江苏省品牌专业，江苏省重点专业）、软件工程（国家特色专业建 设点及教育部“卓越工程师教育培养计划”专业，江苏省重点专业）、网络工程（江苏省重点专业）、物联网工程（江苏省重点专业，国家首批战略性新兴产业相关 专业）、信息管理与信息系统、软件工程（嵌入式软件人才培养）6个本科专业。师资雄厚结构合理。学院现有教职工155人，其中国家人才项目专家5人（“国家千人计划专家”2人、“国家杰出青年科学基金”1人、“国家青年千人”1人、国家优秀青年基金1人）。学院有教授28人，副教授50人，博士生导师18人，硕士生导师40人。教师中“国家级有突出贡献的专家”2人、江苏省高校教学名师1人、多人获得江苏省“青蓝工程”学术带头人和“333高层次人才工程”中青年科学技术带头人等称号。科研氛围浓厚。人才培养成效显著。学院高素质创新性人才培养成果较好，毕业生专业知识和综合素质过硬，就业率和就业层次高。本科毕业生年均有30%左右的学生读研或出国，本科学生就业率始终 保持在98%以上，研究生就业稳定在100%，毕业生薪酬是全校最好的学院之一。u 软件工程自考助学专业（本科段）简介高等教育自学考试是含金量较高，受社会广泛认可的一种考试形式。自考助学与普通自学考试一样免试入学，所学各课程考试由江苏省自学考试办公室统一组织实施，为了提高自考者的学习效率，办学单位组织自考助学班。软件工程（自考助学）专业是以计算机科学、系统工程和管理科学为基础，研究软件项目开发方法和软件项目管理，突出对学生的软件开发能力和软件工程素质培养的专业。软件工程（自考助学）专业是江苏省首批“高等教育自学考试综合改革”试点专业之一，课程加入了过程性考核和实践环节考核内容，大大提高了课程通过率，目前课程通过率保持在80%左右。软件工程（自考助学）专业本科段入学时间为每年9月，学习年限为两年（成绩全部合格，需凭专科毕业证书备案表，办理本科毕业）。由江苏省自学考试委员会发放自学考试毕业证书，并附署主考学校，国家承认学历。自考助学本科毕业生在办理本科毕业的同时，如符合申请学士学位条件者，可授予学士学位。就读软件工程（自考助学）专业，既可从事软件开发工作，又可报考公务员或计算机类研究生，也可在企事业单位从事IT管理工作，就业选择面相当广阔。u 软件工程（自考助学）专业本科段课程设置软件工程专业自考助学本科段考试课程说明 序号课程代码课程名称期末考试占分比例学位课程备注103708中国近现代史纲要70%  （公共课程、过程性考核课程）203709马克思主义基本原理概论70%  （公共课程、过程性考核课程）300015英语（二）100%★★（公共课程）402324离散数学100%    507870JAVA程序设计★70%★（过程性考核课程）629948软件项目管理30%  （实践环节考核课程）729949计算机网络30%  （实践环节考核课程）804952软件系统分析与设计★70%★（含实践课程）904955软件质量保证★70%★（含实践课程）1001353计算机安全技术100%    1104957信息系统与企业管理  100%    1204948Linux系统及应用70%  （含实践课程）1304950计算机辅助软件工程（CASE）70%  （含实践课程）1407797电子商务100%    1507999毕业设计  ★★  学位要求：所有课程合格的基础上，★课程平均70分，★★课程70分公共课程考试时间为每年4月和10月，专业课程考试时间为每年1月和7月。专业考试计划在执行过程中，如上级教育主管部门出台调整规定，须遵照执行。u 毕业证书及学位证书样张u 其他学生可登录苏州大学继续教育学院网站http://jxjy.suda.edu.cn;苏州大学计算机科学与技术学院网站http://scst.suda.edu.cn查询;或电话咨询：0512-65112439。2019年度我院仅招收走读生，不提供学生宿舍，请需报名的学生谨慎考虑！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
