导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2018年成人高等教育招生简章（计科、信管）
发布者：发布时间：2018-08-20浏览次数：360
苏州大学坐落于素有“人间天堂”之称的古城苏州，是国家“211工程”重点建设高校、“2011计划”首批认定高校，是江苏省属重点综合性大学，其主要前身为创建于1900年的东吴大学。一个多世纪以来，一代代苏大人始终秉承“养天地正气，法古今完人”的校训精神；坚守“学术至上，学以致用，培养模范公民”的办学理念；传承和弘扬“自由开放，包容并蓄，追求卓越”的优良校风和“博学笃行，止于至善”的优良学风；努力培育兼具“自由之精神、卓越之能力、独立之人格、社会之责任”的拔尖创新人才。 苏州大学开展的成人高等教育属国民教育系列，列入国家招生计划，国家承认学历，入学需参加全国统一招生考试,校企合作专业实行自主招生。考生通过成人高考或自主招生选拔进入我校学习，获得的成人高等教育文凭，国家承认学历并在学信网电子注册，符合我校学位授予条件的颁发学位证书。 我校目前招收高中起点本科（简称“高起本”）、专科起点本科（简称“专升本”）两种层次，学习形式分为业余、函授，主要利用双休日等业余时间学习。教学采取“面授+网络”相结合的方式。一、2018年拟招生专业信息：专科起点升本科拟 招 生 专 业学制学习形式考 试 科 类招 生  范 围办学地点教学方式咨询电话联系人信息管理与信息系统2.5业余专升本经管类苏州市苏大校本部面授+网络0512-65112439李老师函授全省计算机科学与技术2.5业余专升本理工类苏州市苏大校本部面授+网络0512-65112439李老师  以上拟招生专业以2018年8月江苏省教育考试院公布实际招生信息为准。二、收费标准 目前的收费标准为：文史类、经管类2200元/年，理工类2400元/年。如有变动，以当年省物价部门核准的收费标准为准。三、入学考试科目专科起点升本科统一考试科目1、专升本理工类统考科目招生专业政治、外语、高等数学（一）计算机科学与技术2、专升本经管类统考科目招生专业政治、外语、高等数学（二）信息管理与信息系统 注：（1）专升本考试统考科目均为三门：两门公共课为政治、外语，一门专业基础课，根据招生专业所隶属的学科门类确定（见上表）。专升本统考科目试题除非英语的外语语种试题由省教育考试院命制外，其它均由教育部统一命制。 （2）统考科目按教育部《全国成人高等学校招生复习考试大纲》（2011版）的要求命制。专升本考试所有统考科目试题每科满分均为150分；每门考试时间为150分钟。考试日期以省考试院通知为准。四、报考条件1.遵守中华人民共和国宪法和法律。2.国家承认学历的各类高、中等学校在校生以外的在职、从业人员和社会其他人员。3.报考专升本的考生必须是已取得经教育部审定核准的国民教育系列高等学校、高等教育自学考试机构颁发的专科及专科以上毕业证书的人员。其专科及以上学历文凭必须经教育部电子注册。电子注册号码必须能在“中国高等教育学生信息网”上查询到。专升本考生录取后入学报到时，必须持有经教育部审定核准的国民教育系列高等学校、高等教育自学考试机构颁发的专科及专科以上毕业证书和《教育部学历证书电子注册备案表》，2002年以前专科及以上毕业的考生必须提供学信网学历认证报告，如因考生前置学历导致不能进行新生学籍电子注册的，高校将取消其入学资格，因此而造成的一切损失和责任由考生自己承担。4．本省各类成人高校在校应届毕业生中报考专升本的考生，在确认时必须持学校出具的《江苏省各类成人高校应届专科毕业生报考专升本的证明》，如被录取，入学报到时必须持有经教育部审定核准的国民教育系列高等学校、高等教育自学考试机构颁发的专科毕业证书及以上证书和在“中国高等教育学生信息网”(http://www.chsi.com.cn)上打印出的《教育部学历证书电子注册备案表》，否则高校将取消其入学资格，因此而造成的一切损失和责任由考生自己承担。5. 已获得国民教育系列本科及以上文凭，报考成人高等教育本科第二学历者，可免试入学专升本。五、报名和填报志愿及确认报名方式：关注江苏教育考试院官方网站http://www.jseea.cn/，根据报名通知的具体内容进行成人高考网上报名。报名时间：一般在八月底到九月初，省考试院在官网开放报名端口，考生凭本人有效证件号码和本人手机号码登录“江苏省教育考试院成人高校招生网上报名系统”报名、填报志愿及网上支付报名费、完成网上报名和填报志愿的考生必须按照网上报名时选定的报名点进行现场确认（包括人像、指纹采集和报名信息确认等手续），未经现场确认的报名和志愿信息无效。六、考试时间 一般在10月下旬的最后一个周六、周日。具体时间以教育部公布的为准。 详细考试安排请关注江苏省教育考试院官网或苏州大学继续教育官网发布的相关通知。本简章内涉及考试相关信息信息以江苏省教育考试院最终公布为准。七、苏州大学继续教育学院联系方式：咨询电话：0512-65112321官方网址：http://jxjy.suda.edu.cn/学校地址：苏州市十梓街1号；邮编：215006欢   迎   报   考
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
