导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院2021年1+X国际硕士项目招生简章
发布者：发布时间：2021-04-19浏览次数：448
苏州大学计算机科学与技术学院2021年1+X国际硕士项目招生简章【苏州大学简介】苏州大学坐落于素有“人间天堂”之称的历史文化名城苏州，是国家“211工程”、“2011计划”首批入列高校，是教育部与江苏省人民政府共建“双一流”建设高校、国家国防科技工业局和江苏省人民政府共建高校，是江苏省属重点综合性大学。学校现有经济学、管理学、理学、工学、艺术学等十二大学科门类；设有30个学院（部），各类学生7万多人，教职工5254人；现有天赐庄校区、独墅湖校区、阳澄湖校区、未来校区四大校区，占地面积4586亩，建筑面积159万余平方米。学校按照“以国际知名带动国内一流”的发展思路，全面深入推进教育国际化进程。学校先后与30多个国家、地区的200余所高校和研究机构建立了校际交流关系。学校每年招收来自80余个国家或地区的留学生3000多人次。【中国（教育部）留学服务中心-苏州大学出国留学培训基地】中国（教育部）留学服务中心是教育部直属事业单位，主要从事出国留学、留学回国学位认证和来华留学以及教育国际交流与合作的有关服务。2018年3月，苏州大学与中国（教育部）留学服务中心签署共建出国留学培训基地协议，是江苏省目前唯一一所中国（教育部）留学服务中心出国留学培训基地。【1+X国际硕士项目简介】苏州大学与海外名校合作建立硕士1+X国际化培养模式，通过本项目，学生可实现部分硕士课程海外学分豁免，平稳过渡留学适应期，降低留学成本。项目分为国内+海外两个阶段：学生第一年在苏州大学学习雅思课程和部分专业基础课程，达到海外院校语言要求并通过规定课程考核后，第二年前往海外大学学习（1-2年）。学生在海外完成所有硕士课程，达到合作院校硕士学位授予条件，获得相应专业的硕士学位，归国后可获得教育部留学服务中心学位认证。【项目优势】01.学分豁免根据苏州大学与海外大学的项目合作协议，部分院校可有条件豁免不超过三分之一的课程学分，为学生有效节省学习时间和留学费用。02.免试入学无需参加全国研究生入学统考。03.名校资源苏州大学提供语言及专业课程教学支持，保证学生对教学内容的充分掌握，提高学生对海外教学环境的适应能力。04.权威认证教育部留学服务中心提供学位认证、就业落户手续办理等配套服务，免除留学后顾之忧。【合作院校硕士项目及授予学位】【优质课程体系】苏州大学-计算机学院为国际硕士项目学生提供丰富的启发性课程，将计算机科学和广泛的应用领域结合起来。【专业解析及就业前景】在《星际迷航》中，有数不尽的章节提到困惑的船长向计算机求助，而计算机总是迅速地给出答案这样的情节。如今科幻小说中的情节成为了现实。如果你选择了计算机科学这个专业，你就能学习到如何去设计可以使人与计算机对话的程序。计算机科学专业的学生要学习计算机系统和人与计算机在技术层面的互动。人工智能、5G、信息技术管理等是目前最受欢迎的高端技术专业方向。根据咨询巨头埃森哲的研究显示，人工智能（AI）将成为新的经济增长方式，改变人类的工作方式，推进全球商务的发展。【苏州大学-计算机科学与技术学院】学院简介苏州大学计算机科学与技术学院开设至今已30多年，是江苏省较早开设计算机的专业之一。1987年应苏州市社会发展需要组建工学院，2002年正式成立苏州大学计算机科学与技术学院。学院学术水平：学院拥有多个尖端研究实验室：江苏省大数据智能工程实验室、江苏省网络空间安全工程实验室、计算机信息技术处理江苏省重点实验室；学院是长三角区域高层次创新人才培养的重要基地，已为国家培养了8000余名信息产业的高端人才；学院拥有计算机科学与技术、软件工程2个江苏省优势学科；学院教师获的国家项目91项，省部级项目26项，市厅级项目38项，年均科研经费1500余万元。学院学科优势：苏州大学瞄准科学高地，紧跟国家人工智能发展战略。2017年11月19日，苏州大学正式成立人工智能研究院，推动产学研深度融合。苏州大学计算机学院现有包括计算机与信息技术国家级实验教学示范中心、“苏州大学-方正国际软件有限公司”国家级工程实践教育中心，多家IT校企合作联盟（包括微软、西门子、百度在内的74家企业）。【合作院校介绍】01.美国新泽西理工学院美国新泽西理工学院（New Jersey Institute of Technology，简称NJIT）是一所公立综合性大学，始建于1881年，位于新泽西州的纽瓦（Newark），校区面积约45英亩。该校是一所教育，科研，服务和经济发展并重的大学。新泽西理工学院在2020年U.S.NEWS美国综合性大学排名第97名，属于美国第一梯队研究型大学。新泽西理工学院学术水平：2018年TFE计算机科学专业美国大学排名中，新泽西理工大学计算机科学排名第106依据教授学术生产率，NJIT被评为全美10大公立大学之一2019年被评为卡内基分类“非常高的研究活动（R1）”机构根据毕业生的收入，NJIT在新泽西州所有公立大学中排名第一新泽西理工的纽瓦克工程学院成立于1919年，是世界上最古老、规模最大的工程学院之一新泽西理工学院拥有美国大学最高级别的卡内基分类，代表其具有“非常高的研究活动水平（R1）”——美国教育部留学优势：计算机课程规模完善：新泽西理工学院提供了全美规模最大、综合性最强的计算机学位课程之一。目前，NJIT接受国际申请者申请数据科学、信息系统、网络安全以及其他50多个专业的研究生课程。多家就业合作伙伴：新泽西理工学院拥有包括计算机、国防、金融、医疗保健和制药等行业在内的就业合作伙伴，毕业生就职的企业包括：苹果公司、美国运通公司、高露洁棕榄公司等。同时，也有许多应届毕业生选择继续深造或加入了政府机构。NJIT职业发展服务中心最新公布数据显示，88%的硕士或博士研究生毕业生以超过78000美元的起薪开始了全职工作。美国留学计算机专业实习机会多：美国的科技行业领先世界，亚马逊、领英、斯伦贝谢和Tableau等知名公司众多，同时汇集了全球优秀的计算机科学家。因此，在美国大学攻读计算机科学研究生学位，更有机会与行业资深大咖近距离交流学习，拥有更广阔的就业机遇。02.萨塞克斯大学学校简介：英国萨塞克斯大学(University of Sussex)，又译作苏塞克斯大学，位于英国南部布莱顿附近，位于布莱顿市边界。它是英国20世纪60年代新大学浪潮成立的第一批学校之一，于1961年取得皇家特许证，获准成立大学。同年十月，大学录取了第一批学生。成立之初，萨塞克斯大学就以对战后社会的分析，以及各个学科的创新教学和研究方式而闻名。学术水平：建校至今已有5位诺贝尔奖得主2018年卫报毕业前景方面排名全英第32021 THE泰晤士高等教育“黄金时代”全球大学排名第15位2021 U.S.News世界大学排名位列全球第152位，全英第18位2021 THE泰晤士高等教育全球大学排名第160位2021 QS世界大学排名位居全球第246位留学优势：汇集国际权威专家教授：英国萨塞克斯大学也是世界上第一所提供认知科学相关学术项目的高等学府，汇集了许多国际权威专家、科学家和研究人员。玛格丽特·博登（Margaret Boden）教授，世界级权威专家和教科书作者，她曾担任英国萨塞克斯大学认知和计算机科学学院（前身是萨塞斯大学信息系前身）的院长。全国首家开展人工智能专业合作：苏州大学与英国萨塞克斯大学（University of Sussex）自2018年开展人工智能专业合作，是全国首家开展该专业合作的国内大学。英国政府支持计算机领域人才发展：为了支持企业发展，重金吸引国际人才，英国成立的卢瑟福基金斥资1.18亿英镑专门用于招揽海外人才。2019年，英国还将增设阿兰图灵奖学金，面向全球招募最优秀人工智能方向人才。【合作院校项目申请及签证申请时间表】【国际硕士项目报名程序及收费标准】报名时间：3月31日-8月26日招生对象：招收理工科专业背景的应往届本科毕业生。报名材料：白底2寸护照照片2张及电子版。身份证或护照复印件及电子扫描件。本科学位证书复印件（或本科阶段在读证明）及电子扫描件。本科成绩单复印件（或本科阶段已取得成绩证明）及电子扫描件。填写《苏州大学-国际硕士项目申请表》（必填，其他材料可后补）。请将以上材料电子版发送至：lxscst_sz@163.com收费标准： ■国内阶段——苏州大学学费80000元/年，项目收费标准详见明细。 ■国外阶段合作院校，学费请参考合作院校官网【项目咨询】咨询电话：0512-65112439、0512-67164673、0512-65228462招生官网：http://scst.suda.edu.cnhttp://jxjylx.suda.edu.cn微信公众号：长按识别二维码，根据回复直接加招办老师/回复“咨询”获取报名链接招办老师一对一咨询：（微信同号，加老师请备注“官微咨询”）李老师：15306208512韩老师：18251173440董老师：18251146692 曹老师：18901561297雷老师：18112778137报名地址：江苏省苏州市姑苏区干将东路333号附件：2021年计算机科学国际硕士项目申请表.doc
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
