导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2018年苏州大学出国留学培训基地项目  人工智能（留学班）
发布者：发布时间：2018-05-01浏览次数：426
苏州大学坐落于江苏省苏州市，是国家国防科技工业局与江苏省人民政府共建高校，“2011计划”首批牵头高校、国家“211工程”重点建设高校，是江苏省重点的综合性大学。苏大拥有以文学、理学、医学为主的十二大学科门类建有2个国家级人才培养基地，3个国家级实验教学示范中心，2个国家级人才培养模式创新实验区，已发展为在国内外具有一定知名度的地方综合性大学。学校按照“以国际知名带动国内一流”的发展思路，全面深入推进教育国际化进程。学校先后与30多个国家、地区的180余所高校和研究机构建立了校际交流关系。学校每年招收来自60余个国家或地区的留学生2000多名。2007年起学校与美国波特兰州立大学合作建立波特兰州立大学孔子学院。2010年，入选教育部“中非高校20+20合作计划”，援建尼日利亚拉各斯大学。2011年，在老挝成功创办中国第一家境外高校——“老挝苏州大学”，该校现已成为国家“一带一路”战略上的重要驿站和文化名片。项 目 背 景中 国（教育部）留学服务中心是教育部直属事业单位，主要从事出国留学、留学回国学位认证和来华留学以及教育国际交流与合作的有关服务。2018年3月，苏州大学与中国（教育部）留学服务中心签署共建出国留学培训基地协议，是江苏省目前唯一一所中国（教育部）留学服务中心出国留学培训基地。   中 国（教育部）留学服务中心为基地提供政策和运作指导，对出国留学培训基地进行评估审批，为出国留学培训基地的学生提供统一入学注册备案，以苏州大学优质师资与教学资源为依托，引进国外高端教育资源，面向广大高中毕业生、大学在读学生及毕业生提供相关出国留学课程，为有志于出国深造的学生提供国外留学资源、系统的学习和全方位的服务。在中留服政策指导下，苏大出国留学培训基地已经与英国、美国、澳大利亚、加拿大等国的高等学府展开合作项目。项 目 优 势一 个 中 心政府依托，人才强国与苏州大学共建出国留学基地的中国（教育部）留学服务中心，旨在为培养适应全球化发展趋势并具有国际化背景的高素质应用型人才探索出的一种全新模式，协助教育部建立出国留学示范样板，为出国留学人才提供多领域、高层次、全方位的一站式服务。六 大 优 势名校氛围，资源共享学生置身于国内211重点名校的学习氛围中，陶冶情操、形成良好的学习和生活习惯。学生在校期间享受苏大得天独厚的教育资源及教学设施，图书馆、教室、餐厅、室内外体育馆等一应俱全，文体活动全面广泛。精品课程，完美过渡苏州大学所对接的大学都是教育部认可的海外院校，项目引进国外名校精品课程，在苏州大学进行外语及国际通识课程的学习，国外大学将视国内学习的情况豁免相应的课程和学分。权威师资，专家外教国内段授课教师以苏州大学师资为主，另外聘请了经外国专家局认证的外籍英语教学专家承担部分语言教学任务，教学过程严格执行国外大学专业教学大纲，采用中英双语教学，小班教学让学生能提前融入国外的教育氛围，感受西方的教育理念，有助于其出国更好地衔接国外本科教学模式。助教辅导，跟班管理学生从上课到自习，均有班主任跟班管理。助教全程跟课及答疑，做到教学和管理双管齐下，让家长更放心。低额花费，节约成本国内+海外分段培养模式不但质量有保障而且收费合理，为学生和家长节省了昂贵的留学费用，让留学大众化，减轻家庭经济负担，同时降低了一般出国留学所带来的不确定因素。学历认证，高效签证学生在海外合作大学获得的学位证书均可在中国（教育部）留服中心认证，教育部涉外监管网可查询。同时项目提供具有丰富申办签证经验的资深顾问，让学生顺利高效地获得留学签证；全方位的综合分析，立体化的跟踪支持，帮助学生选择最适合自己的留学之路。国 际 本 科该项目是针对留学世界名校而设计的国际本科项目，项目采用国内+国外教育新模式（2+2、3+2），旨在为学生创建真实、原汁原味的西方教育环境，帮助学生快速掌握国外学习方法，提前适应海外生活、缩短留学适应周期，保证学生平稳过渡。国内课程设置以英语强化和国外大学通识课程（可获得国外大学部分学分豁免）为主，课程教学方法、学生考核标准、教材等均达到与外方合作大学专业衔接的标准，在出国之前明确对接大学和专业方向，顺利进入适合自己的国外大学进行学习。软件技术方向随着国内互联网行业发展迅速，以软件技术为首的专业一路走俏，就业需求量持续攀升，为大学毕业生薪酬最高的五大专业方向之一，随着中国城市化进程的不断加快以及城市规模的不断扩大，对工程人才的需求也不断增长。 习近平主席提出人工智能是将给人们的生产方式和生活方式带来革命性变化的新技术，人工智能被主席放在具有深远影响的新技术第一位，体现出国家对于人工智能战略意义的空前重视。科技部部长指出人工智能技术作为新一轮产业变革的核心驱动力，未来前景可观并将与各行各业融合发展。“人工智能+”机会多多，人工智能生态圈即将形成。专业设置：人工智能（专项班）、计算机科学、软件开发、信息技术、游戏设计、软件工程、计算机网络技术等。招生对象：面向全国招收应、往届高中毕业生及同等学历者；高二在读生部分国外推荐院校:英国：萨塞克斯大学（AI）、赫尔瓦特大学、诺丁汉大学、利物浦大学、格拉斯哥大学、东英吉利亚大学、考文垂大学等。澳大利亚：悉尼科技大学、澳大利亚国立大学、皇家墨尔本大学、阿德莱德大学等加拿大：约克大学、布鲁克大学、西蒙菲莎大学、维多利亚大学等。美国：迈阿密大学、圣路易斯大学、纽约理工大学、印第安纳大学、南加州大学、俄亥俄大学、俄勒冈大学、伊利诺伊理工大学、特拉华大学等。部分国外合作院校：英国：哈德斯菲尔德大学、诺丁汉特伦特大学澳大利亚：西悉尼大学、弗林德斯大学美国：中央密苏里大学、堪萨斯州立大学硕 士 预 科针对有志于赴海外国家攻读硕士的学生开设。该项目课程旨在为学生进入国外大学硕士阶段打下坚实的语言和专业基础，是全方面提升学生的学术水平及综合能力的桥梁课程。该项目成为学生直升硕士的平台，通过一年的预备课程学习，可以全面提高语言水平、学习技巧、研究能力、专业知识水平，最大限度地减少未来出国留学的风险和成本。学生顺利通过硕士预备课程，并取得国外大学要求的语言成绩，可直接申请入读国外大学硕士课程且专业选择广泛，就业前景优越。专业方向：软件技术方向招生对象：专、本科毕业生及同等学历者报 名 时 间3月31号——8月26日申 请 程 序收 费 标 准注册费：800元（入学后抵充学费，未报到者不退费）学费预收款：5000元（入学后抵充学费）国际本科学费（国内段）：学费59800元/年硕士预科学费（国内段）：学费72800元/年教材费：2000元/年（按实收取，多退少补）住宿费：根据学校当年住宿标准，按实收取其他费用：如出国签证费、留学指导费、保险费等费用由第三方据实收取报 名 方 式联  系  人：苏州大学计算机科学与技术学院     李老师联系电话：0512-65112439招生官网：http://jxjylx.suda.edu.cn地       址：江苏省苏州市姑苏区干将东路333号苏州大学校本部理工楼120
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
