导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
高邮市非公企业党建带工建指导员专题培训班
发布者：发布时间：2018-06-25浏览次数：179
为进一步加强党组织对工会组织的带动作用，不断扩大组织覆盖，增强基层党组织、工会组织的凝聚力，更好地发挥在促进新经济组织和新社会组织科学发展、维护职工合法权益的重要作用。高邮市今年4-9月在全市“两新”组织范围内开展“党建带工建集中行动”。为配合这次活动，2018年6月19日至24日，高邮市委组织部组织了“非公企业党建带工建指导员培训班”在苏州大学继续教育学院培训中心101室顺利举办。 	 	       培训班由计算机科学与技术学院承办，来自高邮市各非公企业党组织书记、工会干部共45位干部参加了培训班。苏州大学计算机学院党委书记杨礼富、高邮市总工会副主席赵群分别在开班仪式上致辞并做了开班动员，培训班安排了“社会组织团体的凝聚力建设和激励机制”、“非公经济和社会组织党建”、“新常态新理念新实践——解读2018年中央经济工作会议”、“推动非公企业发展 夯实党的执政基础”、“新常态下企业发展战略突破点“、”新形势基层党建和领导艺术”等课程。 	       培训班安排了到非公企业党建先进单位-红豆集团进行了现场教学。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
