导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
青海省“两新“组织党组织书记培训省级示范班
发布者：发布时间：2018-06-20浏览次数：568
青海省举办“两新”组织党组织书记省级示范培训班	新闻来源：中国经济新闻联播   记者：冯勋明   时间：2018-06-16 16:33	 	    【中国经济新闻联播讯 记者 冯勋明】根据全省组织部长会议部署要求和基层党组织教育培训计划安排，6月1日至15日，青海省委组织部、省委“两新”工委依托苏州大学优势培训资源，举办了全省非公经济组织、社会组织党组织书记省级示范培训班。 	        本次培训班旨在深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，加强全省非公经济组织、社会组织党组织书记队伍建设，增强党组织书记懂党建、会党建、抓党建的能力素质，促进全省社会组织基层组织建设提质扩面增效。   	        80名来自青海各市州、西宁经济技术开发区、海东工业园区、柴达木循环经济试验区和省直联非公经济组织和社会组织党组织书记参加培训，培训对象中多数为新任的党组织书记。 	        青海省委“两新”工委专职副书记刘志德在培训动员上指出：非公经济组织、社会组织党建工作是基层党的建设的重要领域，是党在非公经济组织和社会组织中的战斗堡垒，发挥着政治核心作用。党组织书记承担着抓党建第一责任人的职责，发挥着主心骨和领头羊的作用。新时代赋予非公经济组织、社会组织党建工作新使命、新机遇、新课题。全面贯彻落实新时代党的建设总要求，推动省委抓基层党建一系列决策部署在非公经济组织、社会组织党建领域落地生根，需要建设一支守信念、讲奉献、有本领、懂党务、重品行的党组织书记队伍。基层党组织书记作为抓非公经济组织、社会组织党建工作的骨干力量和关键少数，其能力素质直接关系到非公经济组织、社会组织党建工作质量水平。希望各位学员提高政治站位，带着责任学，找准短板弱项，带着问题学，增强实践意识，结合实际学，严肃学风纪律，遵规守纪学。 	        学员代表—青海水井巷实业发展有限公司党支部书记、总经理冯超在结业典礼上分享了学习体会《我的共产主义信仰》，他说：本次培训课程设置安排紧凑、教学形式多样灵活，通过培训，不仅提高了思想认识，强化了支部党建工作责任，同时也开阔了视野，学到了党建工作先进经验，为下一步加强我们支部建设和创新发展起到积极促进作用，我们将以自身形象和模范行为来增强党组织的感召力和吸引力，将学习培训成果落实到岗位上、体现在行动中，为青海绿色经济发展和民族品牌建设贡献自己的一份力量。  	       	        据悉，本次全省非公经济组织、社会组织党组织书记省级示范培训班，是多年来青海省规格最高、培训课程最丰富、课堂教学与现场教学结合最紧密的一次培训，充分体现了省委组织部领导对加强基层组织建设，特别是非公经济组织和社会组织党组织建设的高度重视。非公经济组织、社会组织党建工作领域全新，任务艰巨。全面贯彻落实新时代党的建设总要求，促进社会组织党建工作扩面提质增效，凝聚新青海建设的强大力量，需要基层党组织书记的共同努力、不懈奋斗，全力推动全省非公经济组织、社会组织党建全面进步、全面过硬，奋力开创富裕文明和谐美丽新青海建设新局面。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
