导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
菏泽人力资源服务管理人才培训班
发布者：发布时间：2018-06-14浏览次数：167
2018年5月28日-6月1日，苏州大学继续教育处举办、计算机科学与技术学院承办的“菏泽人力资源服务管理人才培训班”在本部理工楼504举行，来自菏泽市局下属各区及曹县、成武县、单县、巨野县、郓城县、东明县、鄄城县一行共47人参加了培训班。在开班仪式上，苏州大学计算机学院党委书记杨礼富同志做了致辞，和菏泽市人社局党组成员、副局长王霞女士致辞并做了开班动员讲话。	培训班设置的课程丰富多彩，不仅有苏州大学的教授进行授课，还有来自苏州社科系统的名家作党课讲座，不仅有来自苏州人社局系统的同行做人力资源服务业的相关介绍，还有来自苏州著名人力资源公司的老总介绍了互联网时代人力资源服务的具体做法和猎头行业发展的思考与认识，展现了在苏州在经济发展的过程中以及产业转型升级中人力资源服务的亮点和成果，使培训班学员深受启发。	培训班安排了常熟市人力资源产业园建设的现场教学，常熟市人社局的领导热情地接待了培训班学员并介绍了产业园建设具体的做法和措施，描绘了人力资源服务如何为千亿的产业建设服务路径，学员们深深地被吸引了并感叹苏州在人力资源服务领域的开拓性做法，为今后在本地区的人力资源服务工作取到了经验。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
