导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于开展2021-2022学年苏州大学研究生捐赠类奖助学金评定工作的通知
发布者：白志凤发布时间：2022-05-10浏览次数：10
各位研究生：根据《关于开展2021-2022学年苏州大学研究生捐赠类奖助学金评定工作的通知》上级相关文件通知精神，学院经研究决定，启动2021-2022学年苏州大学研究生捐赠类奖助学金评定工作，现将有关评定事宜通知如下：一、 评定范围1.参评对象：全日制在校在读研究生（有固定工资的除外）；2.同一学年各捐赠类奖助学金不能兼报；3.本学年有考试不及格者、受处分者不得参评；4.《苏州大学研究生奖助学金管理条例（2018年修订）》（苏大研〔2018〕29号）中规定的其他不能参与评定的情况。二、名额分配工业园区奖学金：名额共2人，苏州市扶贫基金会·光大助学金：名额共5人。三、奖助学金名称和评定范围1.苏州工业园区奖学金：名额共2人，3500元/人；参评对象为指定专业的2019级、2020级研究生。具体专业要求：计算机科学与技术学院（计算机应用技术相关专业）；2.苏州市扶贫基金会.光大助学金：名额共5人，2000元/人，在全日制贫困研究生中评定。四、评定程序1.符合条件的研究生提出申请并由学业导师和德政导师推荐，于2022年5月15日之前向计算机科学与技术学院学工办递交《苏州大学研究生奖助学金申请表》（附件1）、《2021-2022学年苏州大学研究生捐赠类奖助学金申请汇总表》（附件2）和《计算机科学与技术学院奖助学金评定表》（附件3）；2.学院按照分配的名额，结合本单位奖、助学金评定细则进行初评；3.初评名单在本单位公示五个工作日无异议后报送研究生院、党委研究生工作部；4.校研究生奖助学金工作领导小组审定并公示五个工作日。 未尽事宜，请与学院学工办联系。联系人：白志凤，高珊。苏州工业园区奖学金材料收取邮箱: zfbai@suda.edu.cn；苏州市扶贫基金会.光大助学金材料收取邮箱：gaoshan@suda.edu.cn。特此通知。          苏州大学计算机科学与技术学院学生工作办公室                         2022年5月10日附件.zip
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
