导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院 本科毕业设计（论文）线上答辩工作方案
发布者：王莉发布时间：2022-05-07浏览次数：10
根据《关于做好2022届全日制普通本科生毕业设计（论文）线上答辩工作的通知》（教字【2022】94号）以及《苏州大学本科生毕业设计（论文）工作管理办法（2020年修订）》（苏大教【2020】57号）的有关文件和通知精神，结合我院实际情况，制订计算机科学与技术学院2022届本科生毕业设计（论文）线上答辩工作方案。一、学院答辩委员会及答辩小组1. 答辩委员会委组成刘纯平（主任委员）、李恩秀、杨哲、钱龙华、朱晓旭、王宜怀、许佳捷、张莉、李梦军（秘书）。2. 答辩小组根据学院2022年毕设学生人数分成若干答辩小组具体负责答辩工作，分组名单。二、组织形式1. 答辩全部采用线上视频答辩方式进行。各答辩小组可选择使用腾讯会议、WeLink、微信、QQ、钉钉、Zoom等具有视频功能的网络平台组织线上答辩。为确保答辩的顺利进行，各答辩小组要提前组织测试，以保证所有参加答辩的人员了解在线平台的使用方式。2. 答辩全程录音录像，答辩过程中，答辩人和答辩专家全程打开摄像头进行录屏，建议全院采用辅助录屏软件：EV录屏软件。如采用其他录屏软件需提前报备答辩委员会秘书。3. 学生、指导老师、答辩小组组长、答辩秘书等不同参与者，将通过邮件、QQ群、微信群等方式，进行消息和需要完成的具体任务的发布。三、注意事项1．答辩前所有参加答辩人员提前准备好电脑（包含摄像头、麦克风）、手机或平板电脑等设备，安装好相应视频软件，答辩环境要求光线明亮，安静无干扰并保证网络通畅；2．线上答辩要求着装整齐，仪表仪态大方得体，答辩秘书应提前公布答辩顺序，通知学生做好准备并进行答辩操作测试；3．答辩人和参与答辩老师全程开启摄像头，答辩过程中由答辩秘书负责全程录像。4．个别学生因条件所限无法视频答辩，可由学生提出申请，学院（部）审核后单独组织电话语音答辩，学生提交电子版本PPT，答辩记录人做好答辩记录，并做好通话录音；5．线上答辩全过程所有人员禁止从事与答辩无关的任何行为，禁止发表与答辩无关的言论，以上所有影音材料随同毕业论文（设计）材料存档，长期保存。四、实施细则1. 论文撰写要求、规范与答辩PPT准备1）毕业设计（论文）的撰写应做到条理清晰，逻辑性强，符合写作规范。正文字数（不含封面、目录、中英文摘要、参考文献、致谢、各类附录等）不得少于8000字。2）毕业设计（论文）须在管理系统内提交查重，可参加答辩的毕业设计查重报告中“总文字复制比”不得超过25%；推荐为校级优秀毕业设计的“总文字复制比”不得超过15%；3）所有文本格式按照《苏州大学本科毕业设计装订及打印格式》要求完成，须在“苏州大学毕业设计管理系统”中提交。4）答辩包含学生自述和答辩老师提问环节。学生做好论文答辩PPT。PPT要求包括：论文任务和目的、具体完成工作、编码实现及其实现结果、毕设收获等方面展开。提问环节由老师对毕业论文（设计）内容进行提问。2. 评阅与答辩1）答辩前，学生的毕业设计材料，指导老师需要完成评阅，并按照要求给出指导老师评分；仅有指导老师完成评阅系统才能将学生论文提交评阅人评阅。评阅人须就毕业设计完成质量给出评阅意见并评定成绩。2）答辩小组主要职责：a. 提前了解学生毕业设计内容及指导教师、评阅教师的评语，答辩中根据毕业设计涉及的内容和要求，针对基本概念、理论和研究成果对学生进行提问。b. 认真听取学生在答辩中的汇报及对问题的回答，做好答辩记录。c. 依据评分标准初步给定毕业设计成绩及评语，答辩秘书录入毕业论文管理系统。3. 成绩评定a. 毕业设计以学生完成工作任务的情况、成果的水平、独立工作能力和创新精神、工作态度、工作作风以及答辩情况为依据，全面综合地评价学生的业务水平。b. 毕业设计成绩评定采用五级记分和评语相结合的办法。五级记分为：90-100（优秀）、80-89（良好）、70-79（中等）、60-69（及格）、60分以下（不及格）。成绩由指导教师、评阅教师和答辩小组共同评定，比例为3：3：4。五、时间节点1、5月6日前，学院在毕业设计（论文）管理系统中分配好答辩小组，录入答辩时间等信息。2、5月13日前，各答辩小组完成毕业设计（论文）答辩工作并及时将答辩记录、答辩成绩录入毕业设计（论文）管理系统。3、5月19日，学院组织专家对各答辩小组推荐的校优秀本科毕业论文（设计）和初次答辩成绩存在较大异议的进行二次答辩。4、5月30日前，学生按照学校要求的排版格式将所有论文材料整理成一个PDF文件（文件名格式为：“学号-姓名”），由辅导员统一收集后，邮件发给教务秘书存档。六、学院线上答辩联系方式答辩工作联系人：李梦军、王莉联系电话：0512-65112608计算机科学与技术学院本科毕业论文答辩时间安排.xlsx
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
