导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州工业园区测绘地理信息有限公司-苏州新区子公司2022 校园招聘简 章
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
www.dpark.com.cn苏州工业园区测绘地理信息有限公司（简称“园区测绘”）成立于1995年，是新建元控股集团旗下科技产业领军企业，拥有测绘类综合甲级资质，是国家高新技术企业、江苏省软件企业、中国地理信息产业百强企业。目前已有员工逾500名，本科以上人才超80%，其中研究生以上近30%。苏州高新区测绘事务所有限公司（简称“高新测绘”）成立于2003年，是园区测绘旗下控股公司，拥有测绘类综合甲级资质。公司以测绘地理信息技术为核心，为城市开发建设提供全过程的“多测合一”跟踪服务，为政府及企业提供基于时空大数据的平台和应用服务。多年以来，公司以精准、高效、专业的测绘服务品牌优势，服务了规划、国土、房产、建设、城管、税务、人防、水务等多个领域。同时，融合新技术，实现了多源时空数据融合，城市数字底座搭建，仿真模拟等应用。为自然资源、智慧城市、智慧园区等领域，提供了从数据采集、数据加工建库、数据融合应用到软件系统开发的完整解决方案。近年来，基于优质服务和技术创新，公司迎来了新的发展。快来加入我们吧~在这里，你将收获理想的工作环境、多彩的业余生活、丰富的员工福利；在这里，你会遇见团结奋进的团队、敢拼敢想的伙伴；在这里，你将拥有多元的发展机会，自由的成长空间。期待优秀的你成为我们的“新”势力，一起收获更多可能，发现更多惊喜！你想要的，我们都有：1.五险一金、每月房补、交通补贴、上五休二、带薪年假等；2.生日会、年终庆典、春秋游、部门聚餐、集体观影等；3.生日礼券、节日礼品、定期体检、补充医疗保障等；4.供应工作餐、有专属活动室等；5.看不完的书籍期刊、免费的研磨咖啡等。根据业务发展，现招聘以下岗位：一、C++开发工程师（UE4开发定向培养）你将要负责什么？1.完成公司数字孪生UE4项目开发任务；2.完成项目组长分配的任务，保证工作进度及质量； 3.协助其他人员完成软件相关开发、问题解决等工作。我们希望你是这样的：1.软件工程，计算机科学等相关专业；2.熟悉C++，熟悉面向对象编程；逻辑思维清晰，较强的自学能力；工作积极细致，有责任心，具有钻研探索精神；能适应变化的环境和较强的工作压力。二、GIS开发工程师你将要负责什么？1.负责webgis地图可视化系统开发工作；2.完成日常项目维护及部署；3.参与需求分析、设计、开发、测试工作。我们希望你是这样的：1.地理信息系统等相关专业，硕士学历；2.扎实的地理信息系统基本知识；3.基本掌握基于B/S架构开发，熟悉前端开发HTML5，JavaScript；4.基本掌握SQLServer、Oracle数据库操作； 5.基本掌握面向对象编程和多层架构的设计与开发；6.具备较强的责任感、学习能力和合作精神；7.熟悉VUE优先考虑。三、售前工程师你将要负责什么？1.负责智慧城市相关项目客户需求分析及引导、需求调研及调研报告编制；2.售前方案、技术方案编制和PPT编制及宣讲；3.负责项目招标书技术部分撰写并参与招投标工作；4.负责技术层面客户关系的推进、维护，协助营销人员从事市场开拓，与客户进行有效沟通，提出切实可行的解决方案并进行相关技术培训。我们希望你是这样的：1.地理信息系统专业等相关专业，硕士学历；2.扎实的地理信息专业知识；3.具备相关文档编制能力，有较强的演讲演示能力；4.学习能力强，入手快，能在规定的时间内熟悉公司产品以及相关知识；5.具备良好的团队合作精神、组织协调和资源整合能力。欢迎关注并联系我们！简历投递渠道：①投递邮箱：songhui@dpark.com.cn；苏州高新区测绘事务所有限公司2022年3月地址：苏州高新区鹿山路369号28幢       电话：0512-68417098传真：86-512-66670295     邮政编码：215000
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
