导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
上海爱数信息技术股份有限公司2022届春季校园招聘
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
追随心中所AI · SHU写智能未来上海爱数信息技术股份有限公司2022届春季校园补招正式启动爱数邀你：共创智能世界，谱写精彩未来！校招微信公众号：AT爱数，手机扫码直接投递也可登陆PC投递简历：http://2022.yingjiesheng.com/aishu/添加爱数校招QQ群，掌握一手校招动态：482494726一、关于爱数爱数是领先的大数据基础设施提供商，以创新的产品与技术平台为客户提供整合、治理、洞察与保护的全域数据能力，与各行各业共探数据驱动型组织。爱数独一无二的大数据基础设施包括产品AnyBackup、AnyShare、AnyRobot、AnyDATA，覆盖结构化数据、非结构化数据、机器数据、知识图谱数据，并基于数据架构建立数据即服务(DaaS)，实现云中立，帮助客户从容应对混合云、多云战略的数据自由流动。公司成立于2006年，总部位于上海，目前全球员工约1700人，在长沙、天津、苏州、成都、新加坡、德国汉堡设有六大运营中心。为探索前沿技术，爱数成立技术研究院并与复旦大学、天津大学共建多个认知智能实验室。爱数产品与方案已广泛应用于金融、高端制造、运营商、政府、医疗、教育等数十个行业，业务遍及40多个国家与地区，合作伙伴超过千家，获得26,000+家客户的认可。凭借领先的技术与广泛的客户认可，爱数已与华为、微软、阿里云、SAP、H3C等头部伙伴深度合作，共建数据能力生态，已服务金融客户超过500家，覆盖全国超过90%省市地区的政务云建设，世界500强企业超过百家。经过多年的方案打造与实践积累，爱数已连续多年作为内容管理平台、灾备市场代表厂商被写入Gartner报告，并在中国灾备市场，数据智能领域保持领导者位置，持续引领大数据基础设施迈向未来。爱数全球业务进展二、招聘岗位类别岗位名称学历要求工作地点招聘人数研发类测试工程师/测试工程师（测试开发）本科及以上上海28算法工程师硕士及以上上海、天津产品设计师本科及以上上海、天津业务类销售代表本科及以上全国分配2技术类集成开发工程师本科及以上北京4技术工程师全国分配职能类法务管培生本科及以上上海7法务助理商务助理数据分析助理采购助理三、应聘方式1.应聘流程网申 -简历筛选 -线上笔试/测评 -面试 - offer发放 -签订三方协议2.网申地址 PC端：http://2022.yingjiesheng.com/aishu/招聘岗位 -简历投递移动端：关注“AT爱数”公众号 -校园招聘 -网申入口 -招聘岗位 -简历投递3.欲了解更多爱数信息，可观看空中宣讲会空中宣讲会观看地址：https://live.51job.com/live/watch?id=lk2b4yyl四、完善的人才培养机制1.畅通的职业通道专业通道/管理通道，职业发展没有天花板；2.清晰的发展路径每类岗位都有清晰的职业路径，每个阶段都有明确的能力要求，每年有2次职业晋升的机会3.多样化人才培养项目实践、岗位轮岗、行业峰会，收获全局视野，实战中提升能力；青训班，导师辅导、管培生计划、领导力培养计划，不定期技术分享，助力职场打怪升级。五、“全”方位的薪酬福利1.优渥薪酬 生活无忧基本工资、季度奖金、年终奖金、餐补、教育津贴、工龄津贴、补充商业险、期权激励、季度/年度表彰奖金、住房补贴、专利补贴、BYOD办公补贴……2.丰富假期 劳逸结合法定节假日、年休假、婚假+礼金、产前假+产假+陪产假+礼金、全薪病假+带薪探亲假、带薪公益假、员工食堂/健身房/图书馆、健康体检、通勤班车……3.花样活动 元气满满生日趴、俱乐部、节日活动、每周四下午一小时员工活动、社会公益活动……六、联系爱数公司地址：上海市闵行区联航路1188号浦江智谷8号楼二层公司电话：021-54222601- 1117（王女士）公司官网：https://www.aishu.cn/校招邮箱：campus@aishu.cn添加爱数校招QQ群，掌握一手校招动态：482494726
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
