导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
德龙激光2022招聘简章
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
助理软件工程师岗位职责：1、 参与公司项目开发的立项工作，根据立项需要提出专业意见与建议。2、 承担公司项目的开发和维护。3、 完成计划开展项目的方案制订及开发流程。4、 完成上级分配的事业部软件技术支持任务。任职要求：1、本科以上学历，计算机应用、软件工程、数学相关专业。2、熟练掌握C++或C#编程语言，英文基础较好，熟练阅读英文文献。3、具备良好的团队合作、积极主动沟通意识。4、具有良好的分析、解决问题的能力、对攻克疑难问题有浓厚兴趣。公司介绍苏州德龙激光股份有限公司成立于2005年，位于苏州工业园区，由中、澳两方投资创立，致力于研发、生产和销售各类高端工业应用激光设备，德龙激光深耕于激光精细微加工领域，利用超快激光技术，为各种超薄、超硬、脆性、柔性、透明材料提供激光解决方案。凭借先进的激光发生器技术、高精度运动控制技术以及深厚的激光微加工工艺积累，聚焦于半导体、显示、5G等行业的激光工业应用，用先进激光赋能现代制造。  公司是国家火炬计划重点高新技术企业、江苏省科技厅、财政厅、国税局、地税局联合认定的高新技术企业、江苏省科技型中小企业、江苏省创新型企业、苏州市创新先锋企业、苏州工业园区高成长性企业，建有江苏省认定企业技术中心、江苏省太阳能电池激光加工工程技术研究中心、江苏省先进激光材料与器件重点实验室、苏州工业园区博士后科研工作站分站等高规格、高水平的技术研发平台。    公司一贯重视在研发方面的投入，培养了一支包括激光、光学、机械、电子、控制、软件和工艺等专业的工程师队伍，建有各类激光应用超净实验室和洁净生产车间，并配备了先进的紫外激光加工系统、超短脉冲微加工系统以及各种精密检测仪器，为自主研发提供了完备的硬件保障。  德龙激光立足高端，以“诚信、敬业、团队、创新”的企业精神,经过十多年的长足发展，在同行及在客户中赢得了口碑和信任，目前公司已进入稳定发展期。我们在苏州、无锡、厦门、深圳等地均设有下属子公司，在美国、日本等地还设有境外子公司，为德龙激光全球化事业铺设道路。苏州德龙激光股份有限公司 Suzhou Delphi Laser Co., Ltd.地址：苏州工业园区杏林街98号
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
