导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
当前位置：首页  学生工作  勤工助学
勤工助学
为进一步做好资助育人工作，2021年5月18日晚7点，苏州大学计算机科学与技术学院勤工助学办公室在本部理工楼504会议室召开了以“跃动青春，阳光逐梦”为主题的阳光学子交流会。全院所有家庭经济困难的同学都参加了本次会议。首先是学院勤工助学办公室指导老师弋维君发言。弋维君表示，让所有家庭经济困难的同学不因贫困而辍学，拥有健康、积极向上的大学生活，一直是勤工助学办公室以及学院学生工作办公室的工作宗旨和目标，为此，计算机学院勤工办主要展开了三个方面的工作：成立阳光学子群，将家庭经济困难的学生组织起来，促进大家更好地沟通交流；由学院勤工办牵头，围绕学校的所有奖助贷的通知和条例，编写了《计算机科学与技术学院奖助贷指导手册》，以便更多的学生全面了解学校的奖助贷政策；通过新媒体渠道发布勤工俭学信息，满足家庭经济困难同学的兼职需求。此外，弋维君还对在场所有同学提出了大学生涯中的三个建议：首先，要敢于有梦，勇于追梦，做一个积极向上的四有青年；其次，要懂得感恩，回馈社会，做一个有情有义的青年学生；最后，要投入服务社会、服务人民的社会实践中，做一个有价值的大学生。随后，勤工办主任张维维主持了阳光学子交流会。会议中，张维维同学介绍了院勤助办在奖助贷评定方面的工作以及自己大学三年中在勤助办工作的经历与体会。关于奖助学金的评定，张维维主要介绍了包括国家奖助学金、福彩爱心助学、党员关爱基金、周氏奖助学金等十余种奖助学金的相关评定要求以及填写规范。最后，张维维介绍了近期由校勤工办举办的“勤助之星”的评选活动，鼓励大家积极参与。会议结束后，希望学院所有的阳光学子都能够“心中有阳光，脚下有力量”，勇于追逐梦想，并怀有一颗感恩之心，积极参与志愿服务，回馈社会！未来学院也将以“跃动青春，阳光逐梦”的学子交流会为契机，更好的将资助和育人紧密结合，在工作中践行资助育人的工作理念，实现学生的全面发展。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
