导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
陆汝钤院士一行来我院指导
发布者：发布时间：2016-05-26浏览次数：313
2016年5月23日上午，中国科学院数学与系统科学研究院数学研究所研究员、复旦大学教授陆汝钤院士携复旦大学上海市智能信息处理重点实验室专家代表访问我院。学院院长李凡长教授、学院党委书记杨礼富研究员会见了陆院士一行。         首先，李院长向陆院士及各位专家汇报了我院近年来在师资队伍建设、科学研究、人才培养等方面的所采取的举措，并详细介绍了我院师资队伍建设情况。随后，杨书记向来宾们介绍了我院沿革发展，并介绍了人才培养的具体做法。两位领导向来访的专家、学者们多年来给予学院的支持表示感谢，也请专家、学者们继续支持学院的发展。         陆院士对我院近年来在科学研究方面的取得的成绩表示赞赏，并对我院参加的第四轮学科评估工作进行了指导。复旦大学上海市智能信息处理重点实验室常务副主任周水庚教授对我院在队伍建设所取得的成绩表示祝贺，周教授介绍了上海市智能信息处理重点实验室科研队伍建设和科学研究状况，表示以后双方可以在相近研究领域加强进一步的合作。来访的专家还有复旦大学博士生导师张军平教授等。         5月23日下午，陆汝钤院士为我院师生作了题为“超大规模知识工程”的学术报告。陆院士从人类社会工业发展谈起，结合近年来“大数据”、“云计算”等技术发展，为聆听者勾画了未来“知识工程社会”的面貌。陆院士勉励学子们要踏实做学问，也要抓住信息技术发展机遇，结合自己所长不断创新。        报告后，陆院士一一回答了各位提问者的问题。与会的师生纷纷表示，陆院士的报告是一顿让人超级享受的“学术大餐”，也请陆院士以后多来指导。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
