导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机与技术学院举行“青马工程”系列活动之梦想公开课：点亮星梦——我和星儿的公益十年
发布者：邝泉声发布时间：2022-04-08浏览次数：145
2022年4月7日19:00，计算机科学与技术学院团委、团校、青年学习社主办的“青马工程”系列活动之梦想公开课：点亮星梦——我和星儿的公益十年在WeLink在线开讲。本次邀请到学院2015届毕业生校友、“星儿计划”关爱自闭症儿童志愿者协会发起人徐伟学长担当讲师，学院党委副书记副院长李恩秀老师、团委书记邝泉声老师，院“青马工程”学员、学生骨干共170余人参加。会议由邝泉声主持。徐伟学长是学院2011级物联网工程专业本科生，本科就读期间担任院学生会主席，发起苏州大学“星儿计划”关爱自闭症儿童志愿者协会，毕业后在企业孵化和风险投资本职工作以外，仍关注志愿服务行业，并担任苏州工业园区星宝计划青少年服务中心理事长、苏州工业园区社会组织联合会副会长等职务。本次梦想公开课，徐伟学长娓娓道来，讲述自己点亮星梦的公益十年，包括“星儿计划”公益活动的创办、发展与壮大过程。聚焦一：初当“追星人”我国自闭症患者数量在1400万以上，其中14岁以下儿童数量高达300余万。在海洋天堂义工团的带动下，徐伟学长踏上了守护自闭症儿童的道路。聚焦二：探寻“公益路”在徐伟学长和志同道合的同学们共同努力下，“星儿计划”成为了江苏省首个专注于自闭症患者教育支持、家庭增能与志愿服务的大学生公益组织。在随后的四年时光中，“星儿计划”得到了社会各界的认可与资助，并成功于2018年成立民办非企业“苏州工业园区星宝计划青少年服务中心”，实现转型。聚焦三：苦练“护星术” “星儿计划”提出了入户陪伴计划、艺术疗育与运动赋能项目、童伴融合计划、星青年职业转衔与赋能计划、家长赋能计划等等全新的解决方法，吸引着成百上千的自闭症患者家庭参与其中，收获巨大。聚焦四：点亮“守星路”十年来，“星儿计划”团队惠及星儿家庭650个，直接受益人数超5000人，号召青年志愿者参与志愿服务40000余人次，年均志愿服务时长4200小时。团队曾获2014年“创青春”全国大学生创业大赛铜奖、2014年阿克苏诺贝尔中国大学生社会公益奖、2016年江苏省第五届大学生创新创业大赛三等奖、2017年第三届“创青春”中国青年互联网创业大赛银奖、2018中国社会创业家之星金奖等。2018年8月，徐伟学长也代表中国社会创业家登上美国时代广场Nasdaq大屏向全球发声。聚焦五：构筑“星未来”团队接下来还将继续致力于助力自闭症患者家庭走向更有尊严的美好生活。与会同学在聆听本次梦想公开课后备受鼓舞，在交流互动环节发言踊跃。学院团委也将继续扎实推进“青马工程”系列活动和梦想公开课等活动，汇聚榜样力量，引领铸魂筑梦，让梦想的种子在每位同学心田播撒，鼓励和号召团员青年以青春奋斗践行“请党放心,强国有我”的铮铮誓言。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
