导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于组织申报2022年苏州大学“莙政基金”项目的通知
发布者：邝泉声发布时间：2022-04-06浏览次数：632
根据《苏州大学“莙政基金”项目管理条例（2018年修订）》（苏大教〔2018〕121号）及《关于组织申报2022年苏州大学“莙政基金”项目的通知》（教字〔2022〕65号）等上级相关文件通知精神，学院经研究决定，启动2022年苏州大学计算机科学与技术学院“莙政基金”项目申报工作，现将有关工作通知如下：一、申报对象（一）申报者必须具备以下条件：有坚定正确的政治方向，有良好的道德修养；对科学研究有浓厚的兴趣，有较强的科研实践能力；学习勤奋刻苦，成绩优秀，当年综合测评在班级前30%，无不及格科目；外语和计算机水平优秀，有较强的外语听说读写能力和计算机操作能力。（二）我校在读的全日制本科生，凡能在毕业前正常结项的，均可申请“莙政基金”项目。二、项目申报（一）项目选题1．从我校综合性、设计性、创新性实验教学中延伸出值得进一步深入研究的课题；2．我校教师科研项目中的可由学生独立开展研究的子课题；3．企事业单位在实际生产、经营管理中延伸的课题;4．由学生自主寻找的课题；5．由“大学生创新创业训练计划项目”、“莙政学者”研修项目等项目研究延伸出的具有研究价值的新课题；6．课题难易度应适合学生在教师指导下能独立完成为宜；其工作量应能够利用执行时限内的课余时间（包括寒暑假期）完成。（二）指导教师每个项目均须配备1名指导教师，指导教师应具备副高以上职称或具有博士学位。指导教师主要负责指导学生进行项目管理和研究，监督项目的实施。每位指导教师不能同时指导两个项目。（三）执行要求“莙政基金”项目研究周期一般为12个月。各项目实施过程中需进行中期检查、提交中期检查报告。项目申报者要对研究方案及技术路线进行可行性分析，并在实施过程中不断调整优化。项目研究期满，学校将组织项目答辩。三、申报安排（一）我院共有3个项目申报限额。（二）4月13日（星期三）下午5点前，申报者向学院团委提交以下材料：1.《苏州大学“莙政基金”项目申请书》（Word版及PDF版，后附证明材料）和《苏州大学“莙政基金”项目汇总表》（Excel版）。2.上述材料的电子文档，其中《苏州大学“莙政基金”项目申请书》的文件名格式为：学院（部）-学生姓名。疫情防控期间，为减少线下接触，本次申报无需提交纸质版材料。（三）学院将通过评审，推荐3个项目到教务处。之后将由学校组织评选2022年苏州大学“莙政基金”项目40个，其中女生立项比例不低于50%。项目研修经费为5000元。（四）学校将对立项项目进行公示及发文。四、其他事项（一）学校鼓励学生申报跨学科和交叉学科项目。（二）作为项目负责人已主持过或正在主持“大学生创新创业训练计划”、“大学生课外学术科研基金”等项目的学生，不得申报“莙政基金”项目。未尽事宜，请与学院团委联系。联系人：邝泉声，材料收取邮箱: kqs@suda.edu.cn。特此通知。 计算机科学与技术学院2022年4月6日附件下载.rar
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
