导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院关于组织申报第八届“互联网+”大学生创新创业大赛（主赛道、红旅赛道）的预通知
发布者：发布时间：2022-04-01浏览次数：977
各系、中心，全体班级、团支部，学生党支部：为进一步推进我校“双一流”建设、创新创业教育改革和人才培养，持续激发大学生创新创业活力，全面营造良好的创新创业校园氛围，展示创新创业教育成果，遴选优秀团队参加省级和国家级创新创业大赛，学校学生创新创业教育中心、教务处、学生工作部（处）、党委研究生工作部、团委、科学技术研究院、人文社会科学处联合发布通知，举办苏州大学第八届“互联网+”大学生创新创业大赛。现将计算机学院组织申报高教主赛道、“青年红色筑梦之旅”赛道的有关事项预通知如下：一、赛道要求、参赛对象、类型及组别（已取消师生共创组）：赛道组别申报人条件参赛团队条件项目条件高教主赛道本科生创意组在校本科生，团队负责人在校本科生，3-15人1.具有较好的创意和较为成型的产品原型或服务模式；2.2022年4月1日尚未完成工商登记注册。研究生创意组在校生，项目负责人在校生3-15人，研究生或本科3.学校科技成果转化项目不能参加本组比赛（科技成果的完成人、所有人中参赛申报人排名第一的除外）。初创组在校生、毕业5年内毕业生，企业法人在校生、毕业5年内毕业生，3-15人1.工商登记注册未满3年（2019年3月1日后注册），获得股权投资不超过1轮次；2.参赛企业法人代表的股权不得少于10%，参赛成员股权合计不得少于1/3。成长组在校生、毕业5年内毕业生，企业法人在校生、毕业5年内毕业生，3-15人1.工商登记注册3年以上或股权投资2轮次及以上；2.法人代表的股权不得少于10%，参赛成员股权合计不得少于1/3。“青年红色筑梦之旅”赛道公益组在校生、毕业5年内毕业生，团队负责人在校生、毕业5年内毕业生，3-15人1.以社会价值为导向，在公益服务领域具有较好的创意、产品或服务模式的创业计划和实践。2.申报主体为独立的公益项目或者社会组织，注册或未注册成立公益机构（或社会组织）的项目均可。3.师生共创的公益项目，若符合“青年红色筑梦之旅”赛道要求，可以参加本组比赛。创意组在校生、毕业5年内毕业生，团队负责人在校生、毕业5年内毕业生3-15人1.以商业手段解决农业农村和城乡社区发展的痛点问题、巩固脱贫攻坚成果，助力乡村振兴，实现经济价值和社会价值的融合。2.在大赛通知下发之日前尚未完成工商等各类登记注册。3.师生共创的商业项目不允许参加“青年红色筑梦之旅”赛道，可参加高教主赛道。创业组在校生、毕业5年内毕业生，团队负责人或企业法人在校生、毕业5年内毕业生，3-15人1.以商业手段解决农业农村和城乡社区发展的痛点问题、巩固脱贫攻坚成果，助力乡村振兴，实现经济价值和社会价值的融合。2.在大赛通知下发之日前已完成工商等各类登记注册。项目的股权结构中，企业法定代表人的股权不得少于10%，参赛成员股权合计不得少于1/3。如已注册成立机构或公司，学生须为法定代表人。3.师生共创的商业项目不允许参加“青年红色筑梦之旅”赛道，可参加高教主赛道。注：参赛学生年龄不超过35周岁（1987年3月1日之后出生）。具体要求，参照附件《教育部关于举办第七届中国国际“互联网+”大学生创新创业大赛的通知》。二、赛程安排及计算机学院材料报送要求（一）宣传动员（3月）各党团支部面向本科生、硕士研究生、博士研究生、毕业5年内校友、在校教师等，积极宣传、深入挖掘、多渠道搜集各类参赛项目。各系科、中心积极动员指导教师参与学生团队的指导工作。（二）预报名（3月中旬）各团队填写《苏州大学第八届“互联网＋”大学生创新创业大赛报名汇总表》（附件2），于2022年3月25日前将汇总表发送至学生科协，邮箱1518901008@qq.com，联系人叶龙添同学，QQ号1518901008。（三）正式报名（3-4月）1.各团队准备电子材料于4月15日前发给预报名的指定邮箱，学院再统一报送学校。①苏州大学第八届“互联网＋”大学生创新创业大赛报名表（附件1）②苏州大学第八届“互联网+”大学生创新创业大赛报名汇总表（附件2）（前期报送过的以本次为准）③商业计划书（提纲要求见附件3）④如有参赛项目PPT、视频，可一同报送2.所有参赛项目，均需要登录“全国大学生创业服务网”（cy.ncss.org.cn）或大赛微信公众号（名称为“全国大学生创业服务网”或“中国‘互联网+’大学生创新创业大赛”）报名。不参与报名的团队无法进行后续的比赛，大赛的报名系统已经开放。（四）校初赛（4月中下旬）根据报名情况学院拟举行选拔工作，具体等待后续通知。校初赛由学校邀请历届“互联网+”创新创业大赛省赛评委、知名创业人、行业专家等组成初赛评审委员会，根据项目团队提交的参赛材料，进行初赛评审，评选出约报名总数7%的项目进入复赛。（五）复赛（5月上旬）复赛采用项目路演及答辩的方式。邀请历届“互联网+”创新创业大赛省赛评委、知名创业人、行业专家等担任复赛评委，评选出约报名总数4%的项目进入决赛。（六）决赛（5月中旬）决赛采用项目路演及答辩的方式。邀请历届“互联网+”创新创业大赛省赛评委、知名创业人、行业专家等担任复赛评委。评选出约报名总数2%的项目获得一等奖。三、奖项设置1.学院院赛拟设一等奖、二等奖、三等奖，一等奖约占报名总数的5%，二等奖约占报名总数的10%，三等奖约占报名总数的20%。均颁发获奖证书和一定奖金。一等奖项目的指导教师获优秀指导教师奖。2.校赛设一等奖、二等奖、三等奖，一等奖约占报名总数的2%，二等奖约占报名总数的3%，三等奖约占报名总数的5%。设优秀组织奖约12个，根据学院（部）上报项目的质量、数量以及支持力度等作综合评估。设优秀指导教师奖，一等奖项目的指导教师获优秀指导教师奖。四、其他事项1.此通知为预通知，赛道要求、参赛对象、类型及组别等为2021年第七届大赛的要求，仅供参考，最终要求以2022年教育部将发布的第八届“互联网+”大学生创新创业大赛通知为准。赛程安排及评审规则、奖项设置等以正式通知为准。2.本届校赛由学生创新创业教育中心、教务处、学生工作部（处）、党委研究生工作部、团委、科学技术研究院、人文社会科学处联合举办。3.由于学校对学院上报项目数量进行了规定，主赛道38个以上，红旅赛道8个以上，重点推荐项目8个以上，请大家能积极申报。要求每个本科生、研究生团支部至少报3个项目（毕业班除外）、每个学生党支部党员学生报3个项目。红旅赛道也请学生组织的学生干部积极申报，每个学生组织申报一个。4.学院拟在2022年的各类捐赠奖学金评定中增加评定条款，积极参加各类学科竞赛、科研立项和创新创业大赛的学生优先评定，另考虑增设学院“科创学分”，此项赛事作为重要赛事将能加分。5.学校对于有效组织院级选拔赛的学院（部），学校可增加2-4个重点推荐名额。6.本次大赛不收取报名费用。7.学院联系人邝泉声老师：13915502467，kqs@suda.edu.cn。特此通知。  计算机科学与技术学院2022年3月15日互联网+大赛预通知附件.rar
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
