导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于举办苏州大学计算机科学与技术学院分党校第67期党的基本知识培训班暨第46期预备党员培训班开班典礼及第一讲的通知
发布者：仇馨玥发布时间：2022-03-21浏览次数：512
各党支部：根据苏州大学计算机科学与技术学院分党校本学期工作安排，兹定于3月23日（星期三）举办第67期党的基本知识培训班暨第46期预备党员培训班开班典礼及第一讲。现将有关事项通知如下：一、参加对象：第67期党的基本知识培训班、第46期预备党员培训班全体学员。二、开班典礼：主题：网上党校学习培训的有关说明及分党校的安排与要求主讲人：仇馨玥活动时间：3月23日（星期三）16:00-16:50腾讯会议号：162136629入会密码：220323三、第一讲：主题：信仰的力量——抗疫经验分享主讲人：李锐主讲人简介：苏州大学附属第一医院消化内镜中心主任，消化内科主任医师，教授，博士生导师，苏州大学临床医学研究院副院长，中华医学会消化病学分会青年委员会副主任委员，中华医学会消化内镜分会隧道技术协作组副组长，江苏省消化病学分会副主任委员兼肿瘤学组组长，苏州市消化病学会主任委员，第五届人民名医优秀风范。活动时间：3月23日（星期三）14:00-16:00WeLink会议号：988131749入会密码：220323四、注意事项：1.应疫情防控要求，本次开班典礼及第一讲以线上会议的形式举办，请各位学员提前10分钟进入会议。2.请各位学员务必准时参加，有上课等特殊情况不能参加本次活动的学员请事先请假。3.请各位学员提前下载welink及腾讯会议。  苏州大学计算机科学与技术学院分党校二〇二二年三月二十一日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
