导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于组织召开学院2022年宣传工作推进会的通知
发布者：李恩秀发布时间：2022-02-27浏览次数：283
各办公室、系科、中心，相关学生组织、新闻中心：为了加强学院宣传工作队伍建设，提高新闻宣传的质量和实效，进一步提升我院社会知名度、美誉度，树立学院良好形象，经研究决定，拟于3月3日召开2022年宣传工作推进会，现将相关事项通知如下：一.时间：2022年3月3日（周四）晚19：30二.会议安排：腾讯会议：https://meeting.tencent.com/dm/QqMO0B1Ysmgr会议号：734-207-416密码：220303三.参加人员：1.相关院领导；2.各办公室、系科、中心通讯员老师；3.各党支部宣传委员；4.全体辅导员；5.负责网站和公众号运营的老师和学生；6.学生组织宣传部全体人员；7.学生新闻中心全体人员。四.内容安排：（主持人：李恩秀）第一阶段：学院宣传工作培训会（全体人员）1、介绍与会人员；2、新闻与网络信息办公室副主任丁姗进行专题培训：题目：《新闻采访写作技巧》；3．师生在线提问解答。第二阶段：学院宣传工作推进会（教师）1、明确教师通讯员工作职责；2、对学院网站进行改版调整工作进行布置。       请所有参会师生安排好学习和工作，提前十分钟进会场，准备纸笔，做好笔记。讲座最后设计了提问环节，请有问题的师生提前做好准备。特此通知。计算机科学与技术学院2022年2月27日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
