导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院2009级大类招生本科生专业分流计划
发布者：发布时间：2011-03-09浏览次数：73
为充分利用学科资源，增强学生对社会需求的适应性，提高学生就业竞争力，2009年我院有三个本科专业（计算机科学与技术、软件工程、网络工程）按计算机科学与技术大类进行招生。学生入学后在一、二年级统一学习学科大类的基础课程，进校两年后实行专业分流。为确保该工作顺利展开，现根据我院实际情况，制订专业分流计划如下：一、 指导思想以学生为本，激励学生自主学习、自主选择专业，培养竞争意识，促进学风建设，实现人才培养目标。成绩排序，志愿优先，做到公正、公平、公开。二、分流专业学院按计划设有计算机科学与技术、软件工程、网络工程三个本科专业。计算机科学与技术专业暂定80人左右、其他两个专业暂定各35人左右，具体人数以最后公布为准。三、分流对象 计算机科学与技术学院2009级所有按大类招生的本一学生以及2008级未参加专业分流的学生。四、分流时间根据教学计划，在学生入学后的第四学期完成专业分流（以学院通知为准）。五、分流细则1、学院对学生进行动员，并组织各系的系主任及老师对学生进行专业介绍及专业分流的指导。2、学生按综合成绩排序，并予以公布，高分先选。若综合成绩相等，则以“高等数学”课程成绩进行排序，若“高等数学”课程成绩仍相等，则按学分绩点排序。3、综合成绩计算公式为：综合成绩=加权平均分*95％+奖励分*5%。具体说明如下：（1）加权平均分加权平均分由学生第一、第二、第三学期各门课程成绩计算而得。计算公式为：加权平均分 =  ( Sigema(Xi*Yi) / N其中： N：第一、第二、第三学期课程总门数Xi：课程的加权系数Yi：课程成绩Xi按如下方式确定：①大学英语及学位课程，Xi= 1.2②学科基础课程（学位课除外），Xi= 1③其余课程，Xi = 0.8课程成绩以初始成绩为准，不考虑补考和重修成绩。（2）奖励分为激发广大同学立志成才、奋发向上、勇于创新的积极性，促进学生德、智、体等方面的全面发展，根据我院的具体情况，特设立奖励分。各项奖励分可以累加，但最高不得突破100分。（同类项目中不可累加应取最高值）①在国家、省、市、校级各类学科竞赛中个人获奖者分别奖励50、30、15、10分，获得团体奖的个人分别奖励25、15、10、5。②代表学校、学院参加国家、省、市、校级各类文艺、体育、社会实践活动获奖者分别奖励35、20、10、10分。③凡担任班长、团支部书记或者校院团和学生会主要工作满一年者，工作积极负责，热心为同学服务，经班级推荐、院团委考核，并公示通过的，奖励15分。④凡担任班委、团支委、寝室长、校院团和学生会干事满一年者，工作积极负责、热心为同学服务，经班级推荐、院团委考核，并公示通过的，奖励5分。4、从第五学期起，学生进入分流后的专业学习，执行相应的教学计划，毕业时授予相应的学士学位。六、组织机构学院成立专业分流领导小组，具体实施专业分流方案。七、其他事项学生专业分流工作实行公示制度。学院将对初步确定的分流名单予以公示。在公示期内，学生如有异议，可向专业分流领导小组提交书面材料，由领导小组核实、处理。公示三天后正式公布专业分流名单，并将分流结果报送教务处备案，完成后续工作。本计划适用2009级计算机科学与技术大类及2008级未参加专业分流的学生，其解释权归学院专业分流领导小组所有。计算机科学与技术学院2011年3月5日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
