导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
[校内通知]关于选派交换学生赴美国宾汉姆顿大学的通知
发布者：发布时间：2011-02-21浏览次数：97
根据我校与美国宾汉姆顿大学（Binghamton University ）（纽约州立大学系统）的友好交流协议，宾汉姆顿大学2011年秋季将接受我校本科生及研究生2名作为交换学生赴该校学习。具体信息如下： 一、 申请条件：    a、苏州大学在籍本科2、3年级学生，硕士研究生1、2年级生，半年后回国时需仍然在籍的学生。    b、学习成绩优秀，所有主干课程平均积点在3.0以上，英语水平托福80分(iBT）(报名时必须已获得英语考试成绩）； 二、 宾汉姆顿大学专业设置请上该校官网查询： www.binghamton.edu三、学习期限：1学期(在宾汉姆顿大学学校期间必须选修满12个学分)四、费用情况：免美方大学学费，苏大的学费按中外合作办学标准收费，并缴纳1500元留学手续费。赴美国的旅费及在美期间的生活费、保险费等自理（在美期间费用本科生大约为8500美元/学期，研究生大约为6000美元/学期）。五、 报名流程及报名截止日期: 在国际合作交流处网页上下载“苏州大学学生出国留学申请报名表”，填妥后经所在院系分管领导签字同意并加盖公章后，连同一份学习成绩单（加盖所在学院公章）及托福成绩证明递交至教务处留学生教学管理科，研究生需经导师及研究生部签字同意并加盖公章连同其他材料递交至国际合作交流处学生交流科。     报名截止日期：2011年2月25日 七、 咨询电话：67162406（吴老师）  地点：苏州大学东校区文辉楼里一层110室                     国际合作交流处教务处
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
