导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于苏州市火车站来校为学生出售火车票的通知
发布者：发布时间：2010-12-29浏览次数：97
本学期即将结束，为使广大同学安心复习迎考，方便学生购回家车票，经协商，苏州市火车站在近期来我校现场为学生预售车票，具体时间与地点如下：        一、时间        2011年1月1日上午8:30至15:00（中途不休息）。        二、地点        1、老校区：校本部理工大楼物业办公室（办公室三个点，对过消防值班室二个点）；        2、新校区：炳麟图书馆阅览室（五个售票点）。        三、说明        今年苏州市火车站与中国电信合作，分别在新老校区售票点设置了专用线路，售票速度与火车站售票口一样快，所以今年售票一天完成。因天气寒冷，请同学们不必隔夜排队。        四、购票须知        1、不收手续费。        2、售1月16日前的票。        3、售票对象为全日制在校学生（含研究生），凭学生证购票。        4、为提高售票效率，请同一时间、地点、车次的票一起购买（张数不限），另可再买一张，每人限购两张。        5、不售异地票与卧铺票。        特此通知，请各学院（部）通知学生，届时排队购票！ 后勤管理处 2010-12-28
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
