导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院2010级新生入学教育方案
发布者：发布时间：2010-09-30浏览次数：107
新生入学教育工作是新生从高中到大学转型的重要环节，抓好这一时期的教育引导，不仅会使学生终身受益，而且有利于培养其在校期间的专业兴趣，提升学习效果，创造良好的院风、班风和学风。为使我院2010级新生能尽快了解、适应大学的学习和生活，现制定如下入学教育方案：         一、指导思想        新生入学教育以邓小平理论、“三个代表”重要思想及科学发展观为指导，通过系列教育活动使新生充分认识从中学到大学转变的人生意义，懂得自己所肩负的使命，增强事业心和责任感，明确大学期间的主要任务，树立远大的奋斗目标。同时使新生熟悉大学生活、了解校规校纪、掌握学习方法，从而尽快融入大学生活、顺利完成学业，最终为成长为适应社会需要的高素质人才打下良好基础。        二、时间安排        2010年9月---2010年12月。        三、内容安排       （一）校院介绍        1、校史校情教育。（时间：2010年9月中）         组织全院新生参观校史馆、博物馆，使学生全面了解学校的发展变迁历史，增强学生的爱校意识。        2、全院新生见面会。（时间：2010年9月下旬）        组织学院领导、系部主任、专业责任教授与全体新生面对面，介绍学院发展沿革，办学理念，师资队伍状况、学科建设、毕业生就业等情况，使新生对学院有全面的认识和了解，激发大家的自豪感，坚定好好学习的信心与决心。        3、规章制度学习。（时间 2010年全学年）        大学生行为规范教育。由学院党委副书记具体负责组织实施。        ① 由辅导员、班主任组织全班学生学习《苏州大学学生手册》。重点学习《普通高校学生管理规定》、《苏州大学学生违纪处分条例》，《苏州大学学生奖励条例》等。        ②由院学工办教师组织专题学习，主要讲解助学贷款、勤工助学、学费减免、困难补助等有关规定。        ③由院团委进行学生组织、学生课外活动介绍。        ④由本科学生各支部介绍党的基本知识，学生党员发展程序等。        4、参观实验室、图书馆。（时间 2010年9月下旬）         ①由学院各班分批组织，由实验室工作人员对实验室的概况、基本的实验常识、资料对专业学习的重要性以及资料如何查找等进行讲解。         ②以学院为单位，组织学生参观图书馆，让学生了解学校图书馆，能学会利用学校图书资源为自己充电。参观过程中由图书馆组织人员讲解开放时间、馆藏分布，如何索引查找，借阅规则等。        （二）专业教育。（时间2010年10月）        由学院各系部分别组织，邀请各系主任主讲，介绍专业发展概况，主要包含以下几个方面：         ①为什么要设这个专业，本专业的学科建设及专业发展方向。         ②本专业须学习和掌握的主要课程及内容。         ③学完本专业后应具备什么样的技能和将从事什么样的工作。         ④如何学习本专业？根据以往的教学经验和教训在学习中容易出现哪些常见问题和不足？造成这些欠缺的主要原因是什么？应如何避免？        （三）校园安全教育。（时间 全学年）        组织新生参加安全知识讲座，通过为学生开展专题安全讲座，切实促进大学生自我安全防范意识的养成，自觉遵纪守法，提高警惕性，保证自身生命财产安全。        （四）“我的大学”---- 专题教育        1、师兄师姐好榜样 ---- 大学榜样教育专题（时间 2010年10月——11月）        组建计算机科学与技术学院优秀学生交流报告团，各班根据时间安排邀请报告团中优秀研究生、本科生、贫困生、学生党员进行经验交流报告，指导新生尽快适应大学学习生活，有效学习知识，同时帮助新生规划大学生活，引导大家树立正确的学习目标。         2、学长伴你走校园 ---- 大学生活适应性专题（时间 全学年）        组织本科学生党支部与10级新生班级联谊，定期开展交流活动、定期走访班级宿舍，展开良性互动，进行学习、生活经验交流，在如何度过大学生活、如何进行专业学习等方面给予新生帮助指导。         3、“导师”帮你定目标 ---- 学习和学业生涯设计专题（时间 2010年11月上旬）        组建计算机科学与技术学院导师团，由学院博导、教授、青年骨干教师每周为学生进行人生、职业、理想、学业专题讲座，并结合专业特点、职业需求和历年来的就业状况，请专家为学生做职业规划设计等方面的讲座。进行新生学业生涯设计，帮助学生尽早规划大学生活和职业方向。        4、我的大学我的梦 ---- 大学生活有奖征文专题 （时间 2010年11月中旬）        围绕“我的大学”、“上大学为什么”、“在大学里学什么”，“毕业后做什么”等主题开展有奖征文活动，对获奖学生给予奖励。        5、名人专家面对面——大学励志教育专题（时间 2010年10月-11月）        邀请知名专家学者、杰出校友来我院讲学，激励大学生志存高远，科学规划、励志践行，健康成才。        （五）党团教育        1、党课启蒙教育。（时间 2010年10月上旬）        由学院领导和校内优秀思政教师给大家讲课，通过宣讲党的基本理论知识，引导新生熟悉了解学生党员的培养和发展程序，以党员的标准来严格要求自己，用科学的理论武装自己，努力提高思想觉悟，以实际行动向党组织靠拢并争取早日加入党组织。         2、党员监督上自习。（时间 2010 年10月-2011年6月）        为加强院风学风建设，学院组织新生每周1-5晚在固定教室上自习。同时充分发挥高年级学生党员、学生干部对新生的传帮带作用，安排学生党员监督大家上自习，加强正面引导，使学生受到良好的自我教育。        （六）心理健康教育。（时间2010年10月）         1、由学校心理健康辅导人员以讲座的形式，理论联系实际，用生动的事例和通俗的理论对新生进行心理健康教育。培养新生养成良好的人格品质，科学的生活方式，学会发展社会交往，加强自我心理调节。        2、配合学校心理健康中心组织学生参加心理健康普查工作。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
