导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
自强不息，向着梦想前行 ——计算机学院举办自立自强标兵演讲活动
发布者：赵爽发布时间：2021-12-23浏览次数：319
2021年12月22日下午，计算机科学与技术学院自立自强标兵演讲活动在本部理工楼316隆重举行。院党委副书记、副院长沈云彩，院团委书记邝泉声，2018级辅导员、院勤助中心指导老师弋维君，2021级辅导员仇馨玥，辅导员赵爽、2021级部分学生代表出席活动。活动由勤助中心主任戴阳同学主持。沈云彩为同学们阐述自立自强对于当代大学生实现德智体美劳全方位发展的重要意义，对标兵们从挫折中历练、在成长中自强的精神感到骄傲和自豪，希望同学们汲取标兵身上的精神力量，坚定理想信念，树立崇高的目标，踏实进取，攻坚克难，努力成长为中国特色社会主义的合格建设者和可靠接班人。仇忠骏同学将自立自强的理解浓缩为四句话：“明确目标，积极进取，自主自律，回报祖国”；吴天赐同学的演讲的核心观点是：“立得住，强的狠”，立得住需要钢铁的毅力，强的狠需要巨大的决心；吴世杰同学强调不仅要提升学业成绩，还要积极参与社会实践活动，劳逸结合的同时还能扩展自己的知识面；刘安齐同学则是引用真人实例，诠释了自立自强的四个核心：自律自主、独立思考、爱国热情、创新精神；张蒋懿同学引经据典，通过先贤所言哲理告诉了我们自立自强应该坚守操守，无惧外界的种种困难，敢于拼搏进取；邢献阳同学以自身经历为例，证明了照顾好自己，并且敢于走出舒适区便是自立自强最好的写照；最后，朱嘉慧同学通过对于电影《阿甘正传》的解析，阐明了学会感恩是自立自强的实现基础。经由评委们打分，吴天赐同学夺得一等奖！榜样的力量是无穷的，本次活动不仅给同学们提供了展现风采、发挥才能的舞台，还有助于营造自立自强的氛围，推动学院精神文明建设。希望同学们能树立正确的世界观、人生观和价值观，励志成才、报效祖国！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
