导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院召开第十一次学生代表大会
发布者：赵爽发布时间：2021-12-18浏览次数：253
为进一步学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、党的十九届六中全会精神，紧紧围绕学校中心工作，系统总结过去一年我院学生会工作的主要成绩和基本经验， 2021年12月17日下午，计算机科学与技术学院第十一次学生代表大会在理工楼504召开。学院党委副书记、副院长沈云彩，院团委书记邝泉声出席此次会议。大会由王晨宇主持。在大会预备会议上，筹备组报告大会筹备工作，审议通过大会工作组成员名单，审议通过大会代表和候选人产生条件及办法、代表资格审查报告。在嘹亮的国歌声中，大会正式开始。主持人王晨宇致开幕词，院党委副书记、副院长沈云彩，团委书记、辅导员邝泉声和校学生会代表胡梦妍同学先后致词，对我院学代会工作进行充分肯定，并对我院学生会进一步建设提出殷切希望，激励同学们再接再厉。与会代表通过差额选举的方式，投票选出第十一届学生会会员、第十一任学生会主席团，共推举出十一位学生委员和二位主席团成员。最后当选委员代表方缘恒宣读倡议书，他倡议新任委员要秉承全心全意为同学服务为宗旨，为广大同学营造良好的学习生活环境，帮助其提升自身综合素质，团结和引领全院青年学子勇担强国使命，为把母校建设成国内一流、国际知名高水平研究型大学汇聚青春力量！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
