导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“研”途有温暖，脚下有力量   ——计算机学院召开2018级考研学子慰问会
发布者：赵爽发布时间：2021-12-06浏览次数：294
距2022年全国硕士研究生考试已不足一个月，为鼓励考生积极迎考，调整好心态，2021年12月3日下午，计算机科学与技术学院召开2018级考研学子慰问会，学院党委书记杨礼富，学院党委副书记、副院长沈云彩，2018级辅导员弋维君、赵爽以及全部18级考生参加了会议。会议由弋维君主持。杨礼富书记首先肯定了同学们的备考状态，对同学们选择考研这条具有挑战性的道路表示赞许。接着，他就考研后的发展前景和考前各项准备向同学们分享了自己的经验和建议。最后，他强调考研复习不同于期末备考，切不可频繁“开夜车”突击复习导致精力下降，要注意休息，劳逸结合，用最好的身体、心理状态轻松应考。随后，杨礼富与沈云彩为考研学子们逐一送上了学院精心准备的大礼包，礼包中有寓意“牛气冲天”的牛奶、“非上不可”的咖啡、“平平安安”的苹果，能量补给站的“巧克力”，还有最为重要的苏大定制Logo的水杯。希望在这个寒冷的冬天，这份大礼包能温暖每位考研学子的心，和学校、学院连接一辈子。考研学子表示，学院和老师们的祝福让他们深深感受到了冬日的浓浓暖意，给了他们满满的信心，他们将继续斗志昂扬、奋力拼搏，端正考试心态，发挥出自己的最佳水平。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
