导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院本科生在2021中国大学生程序设计竞赛（CCPC）中喜获佳绩
发布者：发布时间：2021-12-03浏览次数：434
在刚刚结束中国大学生程序设计竞赛（China Collegiate Programming Contest，简称CCPC）中，计算机科学与技术学院程序设计竞赛队共获得2金4银1铜的好成绩。CCPC是由教育部高等学校计算机类专业教学指导委员会主办的面向全国高校大学生的年度学科竞赛 ，旨在激发学生学习计算机领域专业知识与技能的兴趣，鼓励学生主动灵活地运用计算机知识和技能解决实际问题，有效提升算法设计、逻辑推理、数学建模、编程实现和计算机系统能力，培养团队合作意识、挑战精神和创新能力。CCPC每场比赛5个小时，由3名队员组成团队合用一台电脑解决12-13道题目，每场比赛的前10%、20%和30%队伍分别获金奖、银奖和铜奖（分别不超过24、48和72队）。2021年的CCPC包含了桂林、广州、威海和哈尔滨四个分站赛以及女生赛。由于疫情，2021 CCPC比赛全部在网上，从10月底到11月底的每个周末进行。近年来，计算机学院致力于构建“三全育人”工作体系，鼓励学生以赛促学、以赛促创，培养学生创新能力，努力提升人才培养质量。学院高度重视，从紧张的实验室资源中调整出比赛专用房间；专任老师认真负责，默默奉献，从今年5月开始，朱晓旭、赵雷、刘安老师三位老师就组成教练团队，精心组织、指导程序设计竞赛队；同学们认真备赛，在暑假冒着酷暑坚持留校训练，在枯燥的代码中寻找快乐，最终同学们付出的辛勤劳动得到了回报。比赛成绩如下：序号赛  站队  员时  间成绩1女生赛殷九思、赵若愚、侯熙致2021年10月31日金奖2赖丹玲、郭沈琳、简嘉瑶金奖3桂林分站赛于立恒、陆佳浩、王志庞2021年11月07日银奖4广州分站赛丁誉洋、孙孜斌、殷九思2021年10月14日银奖5威海分站赛丁誉洋、孙孜斌、殷九思2021年10月21日银奖6哈尔滨分站赛于立恒、陆佳浩、王志庞2021年10月28日银奖7王  雨、孙  楠、汤添文铜奖（教务部、计算机科学与技术学院）3
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
