导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
聚焦课程思政，聚力立德树人，推进“三全育人”体系建设 ——热烈祝贺江苏省计算机学会计算机伦理与职业修养专委会 2021 年学术年会暨计算机课程思政学术研讨会议在苏大隆重召开
发布者：发布时间：2021-12-01浏览次数：233
11月26日-27日，江苏省计算机学会计算机伦理与职业修养专委会 2021 年学术年会暨计算机课程思政学术研讨会议，以网络视频方式顺利召开。本次会议由江苏省计算机学会计算机伦理与职业修养专委会主办，苏州大学计算机科学与技术学院承办。来自全省30余家高校计算机学院(系)党委（总支）书记、副书记，部分辅导员与企业代表等50余人出席了会议。开幕式由计算机伦理与职业修养专委会秘书长李建林主持。苏州大学计算机科学与技术学院党委书记杨礼富致欢迎辞，对参会代表表示热烈欢迎，并简要介绍了学校和学院的学科建设、师资队伍、科学研究、办学特色、创新创业人才培养等情况，希望与会的各位专委会同行专家一如既往地关心、支持学院的发展。江苏省计算机学会法人、计算机伦理与职业修养专委会主任、南京大学计算机学院党委书记武港山致开幕辞，通报了年会筹备情况、会议主题和有关工作安排，对承办、协办单位表示感谢。同时就2021年专委会如何发挥职能、服务产业，致力于创新创业人才培养以及提升计算机课程思政育人功能提出了新的期望。开幕式后进行了主题论坛，主题论坛由计算机伦理与职业修养专委会副秘书长宫玲琳主持。来自南京大学的刘鹏教授和来自苏州大学的朱巧明教授分别做了《成“人”教育——课程思政的理念与实践》、《计算机专业课程育人策略思考》专题报告，共同探讨课程思政的理论和实践方面的学术问题，强调课程思政研究和建设要以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，以习近平关于高等教育和大学生思想政治教育以及全国教育工作会议等中央文件为根本遵循，注重计算机课程中思政元素的挖掘与积累，弘扬老一辈科学家艰苦创业精神和科学精神。论坛对于全省高校计算机相关学科把握国家“双一流”建设机遇，切实履行“立德树人”的根本使命，推进道德教育和专业教育融合发展，推进立德树人工作融入人才培养全过程和推进人才培养模式改革具有重要的理论指导和实践指导意义。武港山主任主持了下午的专题研讨会。参会代表围绕书院制人才培养、“计算机课程思政”、陪伴计划、导师制、大思政格局构建、创新创业教育、“青春记E”网络思政工作室建设等进行了研讨；就如何进一步开拓思路、创新和改进专业人才培养；协同育人工作；如何发挥专委会职能、改进专委会工作等进行了深入和细致交流。会议期间，专委会还召开了常委会会议，审议和通过了新执委增补和新会员入会等事宜。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
