导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院标兵宣讲团宣讲——弘扬志愿服务精神，做新时代的有为青年
发布者：弋维君发布时间：2021-03-04浏览次数：149
2021年3月4日上午，苏州大学计算机科学与技术学院展开学风建设系列活动“标兵宣讲”。在3月5日“学雷锋日”来临之际，为学习雷锋精神，践行社会主义核心价值观，本次标兵宣讲以“不忘初心担使命 志愿服务我先行”作为主题。活动严格在苏州大学疫情防控办的监督下于腾讯会议线上进行。会议由弋维君老师主持。2018级人工智能试验班的陆宇星同学作为标兵代表发言，他的发言主要围绕参与志愿活动为他带来的反思与成长。自高中毕业以来，陆宇星同学就积极参与到包含国际处、支教、星儿计划等多领域、多方面的志愿活动。回顾这些经历，他感叹志愿活动为他个人带来了成就感、提升了他沟通交流、团队协作、组织协调等多方位的能力。最后，作为院青协的负责人，他也为大家分享了一些进行志愿服务的途径。随后，沈云彩书记针对宣讲团的代表发言进行总结，并鼓励同学们扛起责任，积极弘扬雷锋精神，参与志愿活动，培养综合素质，用自己的行动诠释“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
