导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计科院学代会
发布者：发布时间：2020-12-02浏览次数：120
苏州大学计科院学代会【2020年12月2日】为了进一步贯彻习近平新时代青年思想，12月2日下午，苏州大学计算机科学与技术学院第六次团员代表大会，第十次学生代表大会，第十三次科技协会代表大会暨第五次社团联合会代表大会在理工楼召开。校团委严韵致副书记、学院党委杨礼富书记、院党委副书记、副院长沈云彩等校、院领导出席此次会议。会议审议通过了院团委、学生会、科协、社联工作的工作报告，肯定了团委、学生会、科协、社联一年来的工作成果，并投票选举产生第六届团委委员、第十届学生会委员、第十三届科协理事、第五届社团联合会委员、第十任学生会主席团。下午13时，大会预备会议上筹备组报告大会筹备工作，出席大会的代表通过了院团委、学生会、科协、社联代表产生条件及办法、资格审查报告和候选人产生条件及办法、资格审查报告。13时30分，嘹亮的国歌声中，大会正式开始。大会主席团邝泉声老师致开幕词。校团委副书记严韵致老师、学院党委书记杨礼富研究员就我院创新创业、志愿服务、社会实践等方面取得的成就发表讲话，肯定了我院“党建带团建，团建促党建”的工作原则和“走进青年，服务青年成长成才”为工作理念，激励同学们再接再厉、更创辉煌。而后，与会代表通过差额选举的方式，投票选出了第六届团委委员、第十届学生会委员、第十三届科协理事、第五届社团联合会委员，第十任学生会主席团。当选委员代表华玥莹同学宣读倡议书，向当选委员发出“提高思想道德修养，坚定信念，坚持理想”的倡议，希望同学们能够“迎接时代的挑战，为新时代奉献青春和力量。”会议强调，我们青年是国家的未来、民族的希望，党和国家历来高度重视青年、关怀青年、信任青年，始终坚持把青年作为党和国家事业发展的生力军。党的十八大以来，在领导和推进青年工作与青年事业的实践中，习近平总书记以马克思主义理论家的深刻洞察力、敏锐判断力和战略定力，准确把握新时代青年和青年工作的新特点，开创性地围绕青年和青年工作的重大理论和实践问题进行了全面系统的战略思考、战略谋划、战略决策和战略部署，形成了科学系统的习近平新时代青年思想。最后，院团委书记徐超老师致闭幕词，总结大会进程，向同学们提出“加倍努力，拼搏不懈”的殷切期盼，同时向所有关心、支持和服务于本次大会的有关部门和大会全体工作人员表示感谢。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
