导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“一带一路”倡议与新时代新思想 ——计算机科学与技术学院举办党课
发布者：发布时间：2019-11-27浏览次数：206
为深入学习“一带一路”倡议和习近平总书记所提出的新时代新思想理论，强化理想信念、牢固宗旨意识，11月13日下午，苏州大学计算机科学与技术学院分党校邀请音乐学院副院长顾明高老师，以及马克思主义学院党委书记张才君教授做党课教育。党课由计算机学院党委副书记沈云彩主持，学院全体学生干部与党校学员聆听了本次党课。顾明高老师从“一带一路”倡议的主要含义、内容与前景三个维度展开党课的内容。首先，顾老师另辟蹊径，由学生视角切入发问，从而巧妙地展开了对于中国提出“一带一路”倡议的必然性与主要缘由的讨论。他指出：中国之所以提出“一带一路”倡议，是因为其改革开放需要向西加强与发展中国家的合作，从而为未来赢得先机；而关于为什么只有中国提得出“一带一路”的问题，顾老师认为其原因在于中国丝绸之路精神的传承，以及天下大同文化观念的延续。接着，顾老师介绍了“一带一路”的主要内容。他以丝绸之路的历史为载，借朴素的语言为笔，向同学们描绘出了“一带一路”倡议的伟大蓝图；而当谈到“一带一路”的前景时，顾明高老师以一句诗“两岸猿声啼不住，轻舟正过万重山”来表达对于其未来的无限信心与期望。张才君教授从“新时代新思想武装头脑”、“新时代的使命与担当”以及“新时代思想引领做合格党员”三方面对习近平新时代中国特色社会主义思想进行了深入的解读。他用生动翔实的语言全面梳理了习近平新时代中国特色社会主义思想的发展脉络和丰富内涵，在帮助同学们进一步理解中国特色社会主义进入新时代的标志、内涵以及特征的同时，也引发出了同学们对于新时代如何激发新担当、新作为的进一步思考。此次党课进一步加强了同学们的思想政治和理想信念教育，提高了思想理论水平和示范带动能力，增强了党性修养和内生动力。相信同学们在今后的学习与生活中，也会积极提高自己的政治素养，不断完善自己的能力，矢志不渝地为实现社会主义伟大事业而不懈奋斗。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
