导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院举行2019级新生开学典礼
发布者：发布时间：2019-09-12浏览次数：278
9月10日下午2:00，计算机科学与技术学院2019级新生开学典礼在本部存菊堂举行。计算机科学与技术学院院长李凡长、党委书记杨礼富、副院长赵雷教授、副院长凌云、副院长居民，以及各系主任、副主任、全体辅导员和2019级所有班主任老师参加了开学典礼。开学典礼由院党委副书记、副院长沈云彩主持。首先，李凡长院长代表学院全体教职工，向各位新同学表示热烈的欢迎和衷心的祝贺，并为大家介绍了学院的概况。他期望同学们在大学里要着重培养三个视野：大学视野、精英视野、国际化视野；希望通过学习，同学们打造出跨专业通识教育的宽度和个性化专业学习的高度，培养出基于精英思维的创造能力和以不变应万变的适应能力，实现个性化的成长，掌握起航人生的智慧。教师代表钱龙华老师上台致辞，他向同学们提出了“树立远大志向，尽快适应新角色”的期待。在校研究生代表、院研究生学生会主席范小青希望同学们以青春梦想，砥砺自强不息，在光阴的故事里成就更加美好的自己！校本科生代表、本科生学生会主席周怡刚用丰子恺的“不念过去，不畏将来”鼓励同学们认真对待大学生活，充实自己。研究生新生代表王瑜，本科生新生代表李嘉贤用坚定有力的声音，诉说着对大学新生活的期待，体现了他们坚持努力与奋斗的抱负。党委书记杨礼富致词。他首先介绍了苏州大学的发展历史，同时希望每位同学在学科和专业发展的新时代，抓住机遇，刻苦钻研，为计算机技术的革命和创新而学习；希望同学们志存高远、认清大势、强化责任、脚踏实地，以成为硕士、博士为学业目标来规划学业生涯，以追求卓越为目标，成为全面发展的人，以比尔盖茨和图灵为目标，成为计算机界的知名专家和学者。简洁而隆重的开学典礼降下帷幕，希望新同学们牢记习近平总书记的期盼，爱国、励志、求真和力行，自觉地将个人梦想融入到国家和民族的梦想之中，为民族复兴铺路架桥，为祖国建设添砖加瓦。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
