导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
红船精神与不忘初心 ——计算机科学与技术学院、外国语学院分党校举办党课
发布者：发布时间：2019-05-22浏览次数：201
为深入学习十九大精神和习近平总书记南湖讲话重要精神，强化理想信念、牢固宗旨意识，5月17日下午，苏州大学计算机科学与技术学院分党校、外国语学院分党校共同邀请马克思主义学院党委书记张才君教授作了主题为《红船精神与不忘初心》的党课，两个学院的分党校学员、毕业班全体党员聆听了党课。党课由计算机学院党委副书记沈云彩主持。    张才君书记从解读十九大精神、牢记不忘初心的人民观、红船精神的内涵与现实意义三个维度展开党课的内容。首先，张书记深刻解读了中国共产党的建党初衷，详细分析了十九大的召开在政治、思想、理论以及实践上的重大意义；其次，他通过回顾建党历史，重温入党誓词，阐释了中共十九大精神，以正反两面警示同学们莫忘初心，牢记全心全意为人民服务的宗旨，并为中国之崛起而努力奋斗；最后，张书记希望党员同志不忘红船精神，要有坚定理想、百折不挠的奋斗精神和立党为公、忠诚为民的奉献精神，当好学懂弄通、深学笃用习近平新时代中国特色社会主义思想的排头兵，把学习贯彻党的十九大精神与现阶段的学习、社会工作紧密结合起来。    党课结束后，在座的党校学员和毕业生党员纷纷表示要始终坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，要以红船精神指引着自己未来的方向，知行合一，不忘初心，努力肩负起振兴中国民族的历史使命，为人民幸福生活的实现、中华民族伟大梦想的实现做出自己应有的贡献，使红船精神代代相传。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
