导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
书生意气 挥斥方遒
发布者：发布时间：2010-07-01浏览次数：79
――苏州大学计算机科学与技术学院2010届本科毕业生毕业典礼又是一个美丽的夏天，又是栀子花开的季节，又一届毕业生们承载着四年的辛酸，告别了四年的大学生活，去迎接他们新的人生挑战。2010年6月30日上午九点，苏州大学计算机科学与技术学院2010届毕业生毕业典在本部学术报告厅隆重举行。苏州大学计算机科学与技术学院院长杨季文老师，党委书记胡新华老师，副院长费卫星老师，朱艳琴老师，陆伟中老师，各系主任、副主任、毕业学生家长代表及2010届本科毕业生共同出席了大会。整个会场气氛庄重而热烈，大会在雄壮的国歌声中开始。首先，副院长朱艳琴老师宣读了2010届获得毕业资格学生名单，副院长费卫星老师宣读了55名考取、保送国内外硕士研究生的名单，副院长陆伟中老师为他们颁发奖金。随后，党委书记胡新华老师宣布了21名优秀学生名单并颁发获奖证书。在激昂奋进的毕业歌旋律中，莘莘学子虔诚有礼地接受证书，几多欣喜，几多激动，几多感慨，带着热情与理想，他们即将奔赴祖国各地，开始新的人生旅程。        学业无憾，人生无悔，豪情满怀。毕业生代表唐伟深情地抒发了对母校的感谢并立志要为母校增光添彩。对于即将开始人生新旅程的学长学姐们，学弟学妹们同样依依不舍！学生会副主席倪志豪同学为2010届毕业生们送去了诚挚的祝福与希望。大爱无言，充实的四年生活同样少不了父母为我们保驾护航，家长代表深情并茂地抒发了对苏州大学的感谢之情，最后送给所有毕业生的诗更是博得了全场经久不息的掌声，会场气氛被推入了一个新的高潮。大会即将接近尾声，2010届全体毕业生向学院赠送一个万年历，它祝愿着我们苏州大学计算机科学与技术学院蒸蒸日上，一年更比一年好。这份沉甸甸而富有纪念的礼物也同样将被学院永远收藏。最后，计算机科学与技术学院院长杨季文老师为毕业生们致辞，他表示了对毕业生们的祝贺和勉励，希望他们能抱着一颗感恩的心面对今后的学习生活。杨院长的话句句叮咛，字字催人奋进。在杨院长精彩的讲话中苏州大学计算机科学与技术学院2010届本科毕业生毕业典礼圆满画上句号。雄鹰在风雨中练就坚实的翅膀，梅花在严寒中绽放扑鼻的芬芳。衷心祝愿学长学姐们在未来的日子里所有的希望都能如愿，所有的梦想都能实现，所有的等候都能出现，所有的付出都能兑现！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
