导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
青春见证 岁月留痕
发布者：发布时间：2010-06-13浏览次数：70
――“思科杯”苏州大学第十三届计算机科技文化节闭幕式暨欢送2010届毕业生文艺晚会2010年6月12日晚上6:30，苏州大学第十三届科技文化节闭幕式暨欢送2010届毕业生文艺晚会在苏州大学本部大礼堂隆重举行。苏州大学计算机科学与技术学院党委副书记、副院长胡新华老师，信心管理系主任伏玉琛老师，团委书记张芸老师，学工办副主任高珊老师，06级辅导员张骏老师等出席了此次活动。精心排演，完美呈现大会现场布置精美，气氛热烈。人潮涌动，空气中弥漫着轻松愉悦、青春律动。晚会在舞蹈《First love first show》的激情中拉开帷幕，跳动的节拍是青春的激扬在漫步，舞动地旋律是生命的激情在诉说；相声《我的大学生活》带领大家回首过去，展望将来，活出属于自己的精彩；吉他弹唱《给我的天使》让人感受到了爱的甜蜜与责任，用心交流，以诚相待；《睡美人》，无厘头的剧情，可爱的反串，精湛的演技无不让全场的观众沸腾，一度将气氛推向高潮；视频《再见了，我的大学》模糊了大家的双眼，在一张张照片中，在一首首歌声里，将要离开的毕业生们便是那跳动的音符，愿他们向着明天的朝阳，奏响岁月最深沉的乐章；自编自导自演的短剧《时光桑梓园》穿越时空，展现苏大深厚的底蕴；06软件班的轮滑表演赢得阵阵喝彩，诠释了莘莘学子热情奔放的青春风采。在这个美丽动人的夜晚，大家用同一种心情共同感受精彩，大家用优美的歌声、精湛的舞艺、幽默的谈吐来表达对毕业生的不舍和祝愿。最后一曲《朋友》在本部大礼堂回荡不止，大家放声高歌，唱出埋藏已久的依恋与祝福。科技科技的圣火点燃青春的激情，用文化节的颁奖仪式穿插在文艺晚会的过程中，同时还有许多精彩小花絮，使晚会高潮迭起，在这个充满感动和留恋的时刻，这每一个光辉的刹那都将铭刻在心头。科技点燃青春激情   IT和谐校园文化本次文化节开展了一系列校企面对面活动、IT讲座以及计算机竞赛等活动。形式多样，别出心裁的项目形成了校园中浓厚的计算机科技文化氛围，展示了莘莘学子的创新风采和精神风貌。短短的一个月内，陆续亮相的各项活动体现出先进性、参与性、创造性的鲜明特色，以科技、文化、艺术活动为载体，为活跃校园科技文化生活，培养学生科技文化素质提供了的舞台。ERP沙盘，集大家的智慧运营公司；节标设计，流露出让人称奇的思维与创意；模拟招聘，显示出非凡的才智与超人的临场反应能力；图文征集，给人以绝对的视觉冲击，突显出学生对美好的完美诠释；网页设计，选手的技术无不让人惊叹；邮票征集，源于学生对母校的爱，思母校之所想，急母校之所需；多媒体展示，归功于细节与整体规划，每处都是无可挑剔；计算机知识竞赛，拼的都是平时的积累，积水成川，集腋成裘！ACM大赛，训练了同学们运用所学知识构思算法、编写程序、上机调试的综合能力。拿着奖状，站在台上，那一张张洋溢着微笑的脸庞，展示了计算机科学与技术学院学生的风采！我们深刻的感受到通过这一系列的活动，极大的调动了同学们的积极性，进一步提高了大家的动手能力以及团队协作能力。理想和信念在这里交融，梦想与情感在这里汇合，你们终将离去，祝福你们在未来的道路上越走越远，活出属于自己的那一份精彩！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
