导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
青春之路 歌声飞扬
发布者：发布时间：2010-06-07浏览次数：79
――暨苏州大学计算机科学与技术学院迎接苏州大学110周年校庆大型师生合唱比赛总结表彰大会                                                                                                                                                              ~撰稿：新闻中心 夏宇 黄丹2010年6月2日下午1点，烈日炎炎，连空气中都仿佛飘荡着许多火花。在这种热烈的氛围中，计算机科学与技术学院迎接苏州大学110周年校庆大型师生合唱比赛总结表彰大会在逸夫楼234教室隆重举行。大会由07级辅导员高珊老师主持，计算机科学与技术学院党委副书记、副院长胡新华老师，08级辅导员张芸老师，09级辅导员张骏老师以及参与合唱比赛的全体同学共同出席了本次表彰大会。首先，高珊老师对同学们在本次比赛中取得的良好成绩表示热烈祝贺。本次“喜迎华诞，共唱赞歌”大型师生合唱比赛中全部参赛队伍共二十六支，在同学们的共同努力之下计算机科学与技术学院取得了第十二名的好成绩，获得了三等奖。在训练的过程中，也涌现出了一批表现突出者，正是他们的精神鼓舞和带动了集体的发展。接着，张芸老师宣读先进个人名单，周磊等11位同学获得此殊荣。颁奖仪式结束后，学院党委副书记、副院长胡新华老师致辞。他首先总结了本次学院参赛的主要特点：人气高，参与人数多；经济投入少；临场发挥好。他表示，虽然前期的训练中出现了一些小的挫折和坎坷，但是在后期的训练中，大家齐心协力，众志成城，最终获得了成功。名次并不重要，主要的是展现了我们计算机科学与技术学院的良好风貌。接着，胡新华老师就此次比赛提出了几个值得我们认真思考总结的问题。怎样调动全院学生参与比赛的积极性，怎样让学生在“枯燥”的练习中提高效率，怎样将比赛的精神发扬到学院学风的建设上。相信大家会认真思考，厚积薄发。最后，胡新华老师对大家寄予厚望，他希望同学们在今后的学习中抓住分分秒秒的时间和各种各样的机会刻苦学习，在今后的各种比赛中继续经常性的获得好的名次，同时他也代表院党委对全体同学获得的成绩表示热烈祝贺，对老师们的辛勤工作表示衷心的感谢！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
