导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
校园秣马厉兵 勾勒职场蓝图
发布者：发布时间：2010-06-01浏览次数：84
――暨苏州大学科技文化节之模拟招聘面试2010年5月28日晚上，计算机科学与技术学院科技文化节模拟招聘面试活动在逸夫134和131顺利举行。07级辅导员高珊老师特意邀请苏州青河科技有限公司的三位专家来担任面试官，同时还邀请到 06级蒋岳学长为大家指点迷津。整个活动紧张有序，大家受益匪浅。 精彩开篇来自计算机科学与技术学院众多求识者满载着热情与期待参加了本次活动。活动伊始，高珊老师向大家介绍了苏州青河有限公司的三位面试专家，然后简单地讲解了面试的基本环节，面试分为人事和技术两部分。在掌声中模拟招聘正式拉开帷幕。直击招聘现场招聘现场次序井然，选手们有的略显紧张，有的胸有成竹。面试官仔细倾听每位同学的介绍，用微笑缓解他们的紧张，用眼神鼓励他们要自信。看似简单的自我介绍其实却包罗万象，自我介绍要把最真实最优秀的自己传达给用人单位。面对面试官的提问，同学们灵活多变，展示自己的风采。接着青河科技有限公司人事部经理详细地为大家解答公司选拔员工的标准以及如何培训实习生。现场气氛甚是活跃。下一环节的技术面试同样精彩。选手们都展示了自己专业的素养，渊博的学识，考官对每个人仔细点评并提出相关的建议，以帮助他们在未来求职路上更好地发展。整个模拟招聘持续了3个小时，在面试官的指点下，每个人都有醍醐灌顶的感觉。 总结面试技巧实战演习后，06级的蒋岳学长，针对此次模拟面试及选手递交的简历，结合自身经验进行了精彩的总结。面试过程中自我认识，对职位的认识，逻辑思维能力及沟通、专业能力这四个方面不容小觑。我们要把握各类问题的回答技巧，做到思路清晰，只有做好充分的准备才能在面试中游刃有余。另外简历就是自画像，要慎重对待，语言不能太随意，个人基本信息最好放在醒目的地方，信息要按照一定的顺序。最后学长向我们展示了他自己的简历，美观，层次分明，重点突出，大家啧啧称赞。活动在高珊老师的总结后画上圆满句号。本次活动为即将走上工作岗位的同学指引了前进的方向，为他们提供了打开职场之门的金钥匙。~撰稿 ：新闻中心  徐加敏  黄丹
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
