导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
义举之风温暖玉树 人性之美感动苏大
发布者：发布时间：2010-05-31浏览次数：80
2010年5月29日上午，华硕公司携手苏州大学计算机科学与技术学院在本部二食堂开展了一场“爱心暖玉树”的活动。本次活动发动苏大师生向灾区的孩子捐助文体用品，送去一份爱心。活动得到了大家的积极响应，华硕公司赞助的爱心大转盘环节成为本次活动的一大亮点。玉树地震，牵动了亿万中国人的心。地震让孩子们求学的教室变为废墟，地震掩埋了孩子们的文具和书本，但是地震掩埋不了他们的求知欲，阻挡不了他们的上进心，因为全中国与玉树同在。此次活动能够为灾区的孩子们提供实质性帮助，意义重大。结合语言讲述和图片展示的现场宣传，激起了广大师生对爱心捐助的浓厚兴趣。有通过宣传海报提前知道捐助活动有备而来的，他们早早地准备好灾区孩子们需要的文具；有碰巧经过的，他们捐出自己随身携带的学习用品；还有听说此活动后特意去买的。大家捐出的是物品，负载的是爱心，传达的是关怀，送去的是希望！大家不仅留下了自己的爱心物品，还在爱心留言簿上写下了对灾区的孩子诚挚的祝福，字里行间无不洋溢着大家的爱心。爱心大转盘转出了对灾区的祝福，转出了对捐助者的感谢，转出了团结的民族。本次活动募捐到的学习用具都将会送往灾区，为孩子们提供切实的帮助，让他们能够在知识的海洋里继续遨游。虽然我们没有去一线帮助他们，但是我们可以及时地奉献出自己的一份爱心。小小的爱心可以汇聚成大大的力量，玉树不倒！青海常青！我们无法阻止地震给灾区孩子带来的伤害，但众志成城，可战胜一切困难；涓涓溪流，能汇成爱的海洋。我们坚信，在我们的祝福下，玉树孩子的未来会更加美好，他们会为了重建自己的家园而更加的努力。我们也再次感谢那么多同学的爱心捐助，坚信你们的爱心会为玉树的孩子带来更加美好的明天！                                                       撰稿：计算机科学与技术学院新闻中心 孙冬琴 黄丹
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
