导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“思科杯”苏州大学第十三届计算机科技文化节隆重开幕
发布者：发布时间：2010-05-18浏览次数：191
2010年5月15日上午，“思科杯”苏州大学第十三届计算机科技文化节在苏州大学学术报告厅举行了隆重的开幕仪式。苏州大学党委宣传部部长芮国强老师，苏州大学学生处处长徐子良老师，苏州大学网络中心副主任张庆老师，思科系统（中国）网络技术有限公司中国区副总裁、华东区总监陈葵女士，资深技术专家沈剑先生，思科系统（中国）网络技术有限公司苏州客户销售经理严宇杰先生，苏州大学计算机科学与技术学院院长杨季文老师，党委书记薛辉老师，副院长朱艳琴老师，院长助理李凡长老师，以及各兄弟院系科协代表等应邀参加了开幕仪式。开幕式由苏州大学计算机科学与技术学院党委副书记、副院长胡新华老师主持。在观看了一段回顾近几届计算机科技文化节发展盛况的视频短片后，苏州大学计算机科学与技术学院院长杨季文老师首先代表组委会致开幕辞，向关心支持本次活动的各级领导，向本次活动的独家赞助单位?D?D思科系统网络技术有限公司，向筹备、组织本届计算机科技文化节的全体工作人员表示衷心的感谢！他指出通过计算机科技文化节可以为全校的同学提供一个展示自我的舞台，希望通过搭建大学生科技平台，让同学们都能积极参与到各项比赛中，激发学习的积极性和主动性，切实提高大学生的实践能力和创新能力。最后预祝本次活动能够取得圆满成功。 紧接着又观看了一段关于开展学生创新实践活动的宣传片。短片从计算机科学与技术学院的大楼理工楼入手，通过对历年获奖成果、实验室、办公室等等多方位的展示体现了计算机科学与技术学院创新团队的惊人实力，相信在学长学姐的带领下会有更多的人在创新这一大舞台上演绎传奇！接着，本届计算机科技文化节的协办单位思科系统（中国）网络技术有限公司的代表陈葵女士发言。在发言中，她对苏州大学计算机科学与技术学院的邀请表示感谢，并很荣幸成为本次文化节的赞助商，同时她以思科对创新的理解阐述思科理念，希望可以帮助更多的学生从事网络研究。随后，苏州大学学生工作处处长徐子良发言。他简要回顾了从1994年开始的计算机科技文化节的发展盛况，衷心希望全体同学高度重视大学生科技活动，努力提高自己的实践能力、创新能力、进取能力和开拓能力，并强调苏州大学计算机科学与技术学院的计算机文化节是苏州大学一项特色活动、品牌活动。徐教授还十分感谢世界著名IT企业思科系统（中国）网络技术有限公司能与我院联合，开展丰富多彩的科技活动，提升了活动的影响力。 最后，由陈葵女士和芮国强老师揭幕，“思科杯”苏州大学第十三届计算机科技文化节正式开幕！ 开幕式结束后，由思科系统（中国）网络技术有限公司资深技术专家沈剑做了题为“网络技术发展趋势与思科的创新”的精彩报告，并与台下观众进行互动交流，回答了许多同学们感兴趣的话题。本届计算机科技文化节共包括有“网络焦点”多媒体展示大赛，网页设计制作大赛，邮票设计大赛，ACM/ICPC程序设计大赛，计算机知识竞赛等十项系列竞赛，同时还安排有校企面对面，学术报告等一系列讲座，相信通过本次计算机科技文化节，广大同学一定会有所收获。在此，预祝本次计算机科技文化节取得圆满成功！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
