导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
考研――梦腾飞的起点
发布者：发布时间：2010-04-28浏览次数：84
~撰稿：新闻中心 汤静4月26日晚上6点半，计算机科学与技术学院保研考研交流会在苏州大学本部逸夫楼134教室顺利拉开帷幕。我院07级辅导员高珊老师特意邀请保研考研成功的八位同学与到场的观众分享了他们宝贵的经验。此次交流会精彩纷呈，气氛活跃。大会伊始，主持人做了简短介绍。在大家的热切期盼中，保送中国科学院的孙萌学长开始了他的精彩演讲，他详细介绍了保研的申请条件和申请步骤。他的讲话中，着重强调了项目经验和学科竞赛成绩的重要性，这两项对于能否保研成功起到非常重要的作用。而稍后上场的保研本校的肖飞学长则是在究竟是读研还是就业的抉择问题上给了同学很多建议，他希望07级的学生在深思熟虑做了选择之后千万不要后悔，一定要坚持自己的抉择。紧接着，成功考取浙江大学的谢富续学长、杨洋学姐，南京大学的金国平学长，东南大学的吴光雷学长，中国科技大学的姜邦杰学长轮番上阵，他们幽默风趣的语言，真挚诚恳的建议，发自肺腑的教诲，振奋人心的鼓励博得了观众的阵阵掌声。会上，谢富续、姜邦杰学长就学校选择、进度安排、团结作战、辅导书选取等几个方面展开了细致的介绍，英语成绩优异的吴光雷学长则是就英语这一门给07级的考研同学传授了复习计划，而考研过程中如何正确调节心态是杨洋学姐、金国平学长的演讲精髓。他们鼓励07级考研的同学这一路上即使艰辛，也要相信自己，永不言弃。每年考取本院研究生的同学在考研学生中一直占据很大的比重，最后唐伟学长压轴出场，具体细腻地就我们计算机学院的录取情况、考取本院研究生的优势等几个方面做了高层次的阐明，让人受益匪浅。他的“我们都是我们自己的英雄”这句话深深烙在了每一位同学的心中。精彩总是短暂的，意犹未尽之时，讲座临近尾声。最后，高珊老师就本次交流会做了精辟总结，意味深远。她说，考研是我们改变命运的基石，“坚持不懈，天道酬勤”送给07级每位考研同学共勉，她衷心祝愿每位考研的同学都能心想事成。夜色已深，带着饱满的热情而来，带着实际经验而归的07级考研学子们，从他们矫健的步履中不难看出这晚太多的“懂得”让他们不再犹豫，不再徘徊……明天必将有一个崭新的开始！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
