导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
心系校庆，唱响青春
发布者：发布时间：2010-03-29浏览次数：112
――记计算机科学与技术学院合唱大赛圆满落幕~ 撰稿：新闻中心 赵立群 汤静 3月26日晚上6点半，苏州大学计算机科学与技术学院“心系校庆，唱响青春”合唱大赛在本部敬贤堂隆重举行。参加此次比赛的是计算机科学与技术学院08、09级全体同学，大家用歌声表达了对苏大一百一十周年校庆的喜悦之情，唱出了对青春梦想的不懈追求。担任此次比赛嘉宾和评委的有校团委宋海英老师，计算机科学与技术学院团委书记张芸老师、张骏老师以及08、09级各班班主任。此外，各个兄弟院系也派代表出席了此次活动。首先出场的是08级信息管理与信息系统班级，《相亲相爱一家人》温馨又动人的旋律，唱出了08信管亲如一家的温暖，赢得了观众阵阵掌声。随后《爱》，《超越梦想》，《青春纪念册》等曲目轮番上演，明快动感的旋律，清新自然的歌声，体现了计算机学院新一代IT学子青春张扬的激情。而作为本次比赛参赛曲目中唯一的英文歌曲，09信管班的《hand in hand》给观众带来了听觉上不一样的震撼。09计科（2）班的《在灿烂的阳光下》掀起了本次比赛的高潮，整齐划一的着装，独具匠心的伴舞，激情洋溢的指挥，再加上嘹亮温暖的歌声，使他们毫无悬念地获得了全场比赛的最高分。台上异彩纷呈，台下掌声雷动，欢笑声与喝彩声响彻整个礼堂。经过激烈的角逐，最终09计科（2）班获得了此次合唱比赛的一等奖，08软工（2）班，08软工（1）班，09信管班等五个班级分获二、三等奖。其余班级的精彩表现也得到了评委们的一致肯定。在颁奖嘉宾和获奖班级的温馨合影中，主持人宣布本次大赛圆满结束。此次合唱比赛的顺利举行，离不开院领导及老师的大力支持与帮助。同学们的歌声中也满含对老师们的热爱与感激之情。当然，还有那些在幕后默默奉献的工作人员们，是他们细致入微的工作才使得此次比赛得以有条不紊地进行。这次比赛充分展现了计算机学院同学们的集体主义精神，提升了全院师生的精神风貌。让我们乘着歌声的翅膀，充满激情，努力奋斗，为苏大110年校庆祝福，为我们的青春喝彩！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
