导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院先进班级评比圆满结束
发布者：发布时间：2010-03-23浏览次数：103
~撰稿：新闻中心 夏宇 黄丹2010年3月17日下午2点，计算机科学与技术学院先进班级评比大赛在苏州大学本部逸夫楼顺利拉开帷幕。本次活动由计算机科学与技术学院07-09级共20个班级参加，各个班级以PPT的形式在5分钟之内展示自己班级的风采。二十个班级，二十种风格，每个班级都展示了他们的青春朝气，展示了当代大学生的团结友爱、志存高远与温馨和谐。比赛正式开始前，苏州大学学生处思想与教育管理二科科长张健老师致辞，他首先表达了对此次活动的赞赏，他认为这项活动不仅是对每个班级班委能力的一种锻炼，也是对班级的阶段性总结，更是创造了同学间相互交流相互学习的好机会。他还对全体学生提出建议，我们每个人不仅要认真学习，还要锻炼自己的组织能力与交际能力，积极参与集体活动，关心他人，发挥自己的光和热。讲话结束后，活动正式开始。首先上场的是07级嵌入式软件工程二班，他们的PPT涵盖了班级的点点滴滴，展现了真实的班级生活，从学习到集体活动，解说员都用温柔的嗓音向我们娓娓道来。紧接着出场的08级嵌入式软件工程三班也毫不逊色，别出心裁的视频展示，铿锵有力的“软三，加油！”，从最先的整体情况介绍到学习成绩的评比，无论是PPT的精细制作还是解说员的详细解说，无一不赢得观众的阵阵热烈掌声。一阵轻柔的音乐响起，温柔而低沉的男声慢慢诉说着属于他们的故事……也许这曾是梦中的场景，但09级计算机科学与技术三班将它付诸于现实，天蓝色的背景，纯净的底色，一个又一个骄人的数据，一张又一张青春的笑脸，09级计科三班可谓最梦幻班级。07级计算机科学与技术班也用“把握今日，挑战明天”的口号开拓属于自己的世界，班级活动中汶川一周年纪念的烛光永远的印在他们的心里，也打动了现场的每一个人。然而当其他班级骄傲的展示奖学金、四六级通过率时，07网络工程班更加骄傲的向所有人展现了他们的项目工程，融合通信重点实验室对他们而言有着家一般的意义，他们学习上力求领先，生活上也毫不让人，篮球赛、足球赛样样争第一。整个活动过程中，获得最多笑声与掌声的要数08级信息管理与信息系统班了，解说员幽默风趣的解说无疑为其增色不少，从班徽班旗的展示到春游秋游的笑声阵阵，别具一格的班级活动也引无数人向往。最后的寄语“让优秀成为一种习惯”更是让解说推向高潮。两个半小时的展示，两个半小时的欢声笑语，09信管的幽默风趣让“革命伴侣”成为新的流行词汇，07软件工程班以感恩的心将高珊老师评为“最可爱的人”，08软二的青春图片更将现场引向一阵又一阵的高潮……随着二十个班级的展示结束，活动进入尾声。经过专家评委和大众评委的投票，最终07级计算机科学与技术班，07级网络工程班，08级信息管理与信息系统班， 08级嵌入式软件工程三班，09级计算机科学与技术三班获得2010年计算机科学与技术学院先进班集体称号。最后由高珊老师做活动总结。她首先肯定本次活动非常成功。她说，班级是一个整体，优秀班级中的每一个成员都会很优秀。在这次评比中，每个班级所制作的PPT以及所做的汇报都非常花心思，很有特色，充分展示出了班级的风采。最后，她对获奖班级表示了热烈的祝贺，也对未获奖班级表示了勉励与支持。至此本次先进班级评比大赛圆满落幕。共建和谐校园，展现学子风采。相信经过这次活动，每个班级都会更加努力与认真，更加团结与温馨，每个班级的未来都将是一片美好！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
