导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学“瑞翼奖学金”评选条例
发布者：发布时间：2016-04-13浏览次数：304
为了支持苏州大学的教育事业，进一步激励学生勤奋学习、刻苦钻研、乐于奉献，苏州瑞翼信息技术有限公司黄健董事长特设立苏州大学“瑞翼奖学金”。        一、“瑞翼奖学金”总额及使用        苏州大学“瑞翼奖学金”学年度总金额 为100000 元人民币，名额 37名，其中一等奖 8名，金额为 4000元/人（团队）；二等奖 10名，金额为 3000元/人（团队）；三等奖 19名，金额为 2000 元/人（团队）。        二、“瑞翼奖学金”的申请资格        苏州大学“瑞翼奖学金”以计算机学院本科二年级至四年级成绩优异，表现突出的优秀学生为奖励对象，获奖学生需具备以下条件： 1、具有良好的思想道德品质，诚实守信，遵纪守法，爱国爱校。 2、积极组织、参加社会活动，具有良好的领导能力和组织能力。 3、热爱所学专业，学习目的明确，在专业领域方面成绩突出，具有良好的协作精神。 4、评奖当学年凡有下列情况之一者，不得参加奖学金评定 （1）当学年因违纪受到学校警告以上纪律处分或其他纪律（党纪、团纪等）处分以及纪律处分未解除者； （2）当学年因宿舍卫生不合格或使用违章电器等被通报批评者； （3）当学年无故旷课三次以上者。 三、奖学金种类 （一）科技创新奖学金    用于奖励在学术研究、科技、创新、创业、学科竞赛等活动中获得荣誉或以第一作者在省级以上刊物上公开发表科研论文者及其他在科技创新方面有较大发明、突出成果者； （二）文体活动奖学金	　　用于奖励在省级体育、文艺等比赛中获得省级一等奖或亚军（银奖）以上、全国二等奖或者季军（铜奖）以上荣誉者； （三）社会工作奖学金 用于奖励在社会工作或社会实践中作出突出贡献的主要学生干部； （四）学习进步奖学金 用于奖励本学年学习刻苦努力，成绩进步突出者； （五）“一帮一”助学奖学金 用于奖励在“一帮一”助学活动中表现突出，对我院学风建设作出贡献者。 四、“瑞翼奖学金”的评选程序 1、“瑞翼奖学金”每年评定一次，于每年的3-4月份评定并发放。         2、奖学金评选由学生本人提出书面申请，并认真填写相关申请表格。计算机科学与技术学院负责专业知识方面、上两个学期的综合成绩、道德品行方面的审核及推荐工作，报送苏州大学学生工作处。         3、获奖学生名单经苏州大学学生工作处、苏州瑞翼信息技术有限公司审核通过后，将举行颁奖仪式进行表彰。 　　五、本条例根据苏州大学“瑞翼奖学金”协议书有关条款制定，并随该协议书条款变动做出相应的修改。 本条例未尽事宜，解释权归苏州大学“瑞翼奖学金”评审委员会。	                                       苏州大学“瑞翼奖学金”评审委员会                                        2016年4月 6日 申请表格下载：苏州大学瑞翼奖学金申请表.doc
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
