导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院奖学金评定志愿服务时间管理细则
发布者：发布时间：2015-10-20浏览次数：135
1、凡担任班长、团支部书记满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间18小时；担任班长、团支部书记满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间9小时。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情折合志愿服务时间。 2、凡担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会主席或秘书长满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间18小时；担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会主席或秘书长满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间12小时。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情折合志愿服务时间。 3、凡担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会部长满一年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间10小时；担任校、学院（部）共青团、学生会、学生科协、社团联合会部长满半年，工作积极负责，热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间5小时。副部长符合上述情况满一年折合志愿服务时间5小时，满半年折合志愿服务时间3小时。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情折合志愿服务时间。 4、凡担任班委、团支委、校院团和学生会干事满一年者，工作积极负责、热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间8小时；凡担任班委、团支委、校院团和学生会干事满半年者，工作积极负责、热心为同学服务，以身作则，并能够很好完成工作任务折合志愿服务时间4小时。在具体实施中根据工作时间及工作业绩酌情折合志愿服务时间。 5、参加学校团队社会服务类暑期社会实践活动，根据活动实际时间折合志愿服务时间。　 6、参加班级“一帮一助学”活动，根据活动实际时间折合志愿服务时间。　 7、参加青年志愿者志愿服务，其志愿服务时间以实际时间为准。 8、参加无偿献血，每200cc折合志愿服务时间10小时。 11、各项学院、班级活动，担任活动的主要负责折合获得志愿服务时间3小时，协助活动组织折合获得志愿服务时间2小时，参与活动折合志愿服务时间1小时。 12、参加讲座、学院班级活动等以实际时间计算。 注：担任多项职务以及组织多次活动的志愿服务时间可累加。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
