导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
《苏州大学普通高等教育本、专科考试工作的规定》
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：140
为严格考试纪律，加强考风建设，实现考试管理的科学化、规范化，促进考试质量进一步提高，根据我校实际情况，就普通高等教育本、专科考试工作提出如下规定：一、考试工作的总则及要求1、同一学期相同教学要求的同名课程必须同一试卷、同一时间统一考试。 2、院系可根据课程的性质和特点确定考试的形式和类型。在采用试卷考试的同时，也可以运用能力加试、知识加试、口试及论文加试等其它形式。3、凡教学计划设置的课程考试，无论采用何种形式，相关材料都必须报教务处审核、备案。4、凡教学计划设置的普通教育课程、各专业学位课程要求教考分离,闭卷考试使用试题（卷）库的试卷；尚未建立试题（卷）库的课程，暂时从AB卷中抽取，阅卷采用专业教师二人以上的集体阅卷形式。5.其它课程考试的试卷，仍由教务处统一从已建试题（卷）库或AB卷中抽取。6.凡教学计划设置的课程都必须做好考试质量分析。二、命题要求 1、试题应有较强的科学性、思想性，能反映学科发展的新成就。 2、试卷必须符合教学大纲的基本内容，要有广度和深度，注意知识点的覆盖面，能检查学生掌握大纲规定的知识范围，重在考核学生对知识的理解掌握程度，特别是运用知识的能力和培养创新意识。3、尚未建立试题（卷）库的课程命题必须同时出AB卷，并附标准答案和评分标准。试卷应难易适当，容量适中，考试时间为120分钟，AB卷难度要求等同，不得出现相同的试题。 4、闭卷考试试卷要求用多种题型组卷，评分标准合理，各题型的分值不宜过高或过于集中；开卷考试试卷应体现考核内容的综合性、灵活性及创新性。5、课程考试的命题可由任课教师或教学小组集体讨论确定。实施教考分离的课程考试的试卷任课教师不能参加命题工作。6、往年已用过的试卷不能整卷继续使用，使用前必须重新调整、修改、整合。7、试卷按统一规定的格式打印后报审。 8、采用其它考试形式的课程须将考核内容及评分标准报教务处备案。 三、试卷（含其它考试形式材料）的报审、送印、保管及分发1、试卷（含其它考试形式材料）须由教研室主任审阅，院（系）分管领导进行复审批准。院（系）要认真做好试卷的逐级审核工作,从内容到形式严格把好质量关，教研室主任、院（系）领导应在命题审核表的相关栏目上签字，否则不得报审。2、试卷（含其它考试形式材料）须在停课前报送教务处。3、试卷须由定点印刷厂打印并印制。 4、试卷必须妥善保管，存放在锁定的物品柜中，以确保安全性。 5、试卷在考试当天由监考教师到院（系）教务秘书处领取。四、考场规则1.考生必须按规定时间进入考场,无故不得缺考,迟到超过 30分钟者,不得参加本次考试,并作旷考论。2.考试进行30分钟后,考生方可离开考场。 3.学生考试必须单人单桌或隔桌就座。容量≤60人的教室，最多安排50%的人数考试；容量 80?D200人的教室，最多安排40%的人数考试；容量大于200人的教室最多安排35%的人数考试。20人以上的考场至少配备两名监考教师，50人以上的至少配备三名， 80人以上的至少配备四名。监考教师要妥善安排考生的座位，并有权临时调动考生的座位。4．学生凭学生证（或身份证）参加考试。5．考生应带齐考试规定的文具用品,考试用品在考试中一般不得互相借用。个别学生确需借用,须经监考教师同意,并由监考教师代为借还；书包、书、笔记本、草稿纸等物集中存放在监考教师指定的地方（远离试桌的地方）；禁止使用有储存功能或处理功能的电子设备及手机、BP机等通信设备，否则按学校有关规定处理。6．考生在考试前须清理课桌内的杂物，并检查考试桌、墙壁等处，如有与考试课程有关的内容，应在考前向监考教师提出。7.答题一般用钢笔或圆珠笔书写,字迹工整清楚。8.考场必须保持肃静,试题印刷有不清楚之处学生可举手询问,但不得要求监考教师对题意作任何解释。考试中途,考生不得随意进出考场，确因身体原因，须在监考教师同意及陪同下离开考场9.考试期间考生应将写好答案的一面朝下放置,考试终了时间一到,考生应立即停止答卷,考生答卷完毕后将试卷、草稿纸交监考教师，提前交卷的考生交卷后不得在考场附近逗留。10.考生不得将试卷、答卷等考试材料带出考场。 11．考生参加考试,必须严肃认真,独立完成,严格遵守考场纪律,不允许有任何方式的违纪和作弊行为,有违纪和作弊行为者,该门课程以零分计,并视情节轻重依据学校有关规定,给予相应的纪律处分。五、考试的阅卷评分和总成绩评定1、教师阅卷时必须按照标准答案和评分标准评定成绩，杜绝随意“送分”、“扣分”和只给“总分”的现象。阅卷过程中严禁私自随意让学生查卷、查分。2、实施教考分离的课程要求集体阅卷。3、阅卷结束后，教师应立即将学生的书面考试分数及平时成绩登记在“学生成绩记载簿”上，课程总评成绩一般按7:3评定，其中70%为期末考试成绩，30%为平时成绩、实验成绩及期中考试成绩等。学生成绩记载簿和试卷交院系教务秘书。六、考试质量分析1、所有形式的课程考试都必须做考试质量分析。2、课程考试结束后，要求各任课教师对考试成绩作出统计，并对考试质量进行分析，发现问题要剖析其原因，并提出改进教学的意见及措施。3、教学要求相同的统考课程（含公共课）考试，先由任课教师按班级填写考试质量分析表，然后由教研室主任写出该课程的考试质量总分析。 七、考试期间各级人员岗位职责1.学校分管领导亲自抓考试工作。教务处、学生处联合办公,全力以赴,协调全校考试的组织安排工作,加强巡考,及时作出有关规定和处理意见。 2.各院系必须集中精力,认真组织动员，对师生加强考试纪律教育,对监考教师要明确其职责,加强工作责任心；对学生要正面引导,利用典型事例反复宣传违纪作弊处分的有关规定；对教师和有关工作人员要加强师德教育,明确要求考试前不得泄题,不得暗示考试范围，不得将已考过的试卷散失在学生手中等。考试期间各院系须实行领导值班、考场巡视制,并督促教务秘书做好考试前的准备和考试后的结束工作。对教师和有关工作人员的失职行为,有关院系领导要及时处理和上报；对学生违纪作弊行为,要尽快弄清事实,取得证据，按有关处分程序迅速作出处理意见，将材料及时报教务处。3.监考是一项严肃的工作,监考教师必须严格执行考试规则,认真做好考场监督及检查工作,保证考试工作顺利进行。 （1）监考教师必须在考前15分钟到达考场,做好考前准备工作,清理考场,检查桌面、墙面等处是否有与考试内容有关的文字、公式等，清除课桌内的杂物。（2）考试前向学生宣读考场规则及有关注意事项, 并检查学生证(或身份证)。教师有权调动或调整学生的座位,并要求学生把与考试课程内容有关的物品(含有储存功能或处理功能的电子设备和通信设备等)全部集中放到远离考试桌的指定地点,不得携入座位。做好以上工作后才可分发试卷,准时开考。（3）开考30分钟后, 迟到考生不得入场。在考试过程中,监考教师要坚守岗位，巡视考场,认真履行监考职责,不得随便离开考场,不得闲谈、吸烟、阅读书刊、报纸或做其它事情,不得使用手机等通讯设备，放松监考或对违纪作弊听之任之都是失职行为。（4）对学生有关试题的提问,只回答字迹印刷模糊或错误部分,对试卷内容、题意不得作任何解释,更不能暗示。不得延长考试时间。（5）发现考生在考试中有违纪或作弊行为的,应立即终止该生的考试,收缴试卷和有关证据,将详情填入考场记录表,有关材料交考生所在院系,同时将情况报教务处。 （6）考试结束前15分钟,教师可提醒考生注意把握时间,考试结束铃响,监考教师应立即要求考生停止答卷，将试卷收齐,并进行清点,不允许考生将试卷带离考场。（7）监考教师在考试结束后必须填写“考场记录表”,并和试卷一起立即交院系教务秘书。4. 教师和有关工作人员在命题、评分、试卷保管(含已考过的试卷)、试卷送印以及监考、巡考中不执行有关规定或失职而造成学生违纪作弊者,以教学事故论处。5. 教师和有关工作人员在考试工作的各个环节中,如复习、命题、试卷保管和分发、监考、巡考等过程中有泄题或其它故意违纪而造成学生违纪作弊的,应按有关规定给予相应的行政处分。八、学生违纪作弊的处分规定 1. 违纪：(1)发试卷前未按考场规则将书包、书籍、笔记本等交到考场指定地点,且不听劝告；(2)考试时未按规定的座位就坐； (3)在考试过程中旁窥、交头接耳、互打暗号或手势。(4)将试卷、答卷等考试材料带出考场。(5)其它违反考场规则的违纪行为等。2. 作弊：(1)把与考试课程有关的书本、材料、纸条等藏匿于试卷下或文具盒、课桌内等处；(2)桌面、墙壁等处抄写有与考试课程有关的内容，在考前未向监考教师提出; (3)借故离开考场偷看与考试课程有关的内容； (4)偷看或抄袭书本、有关资料、纸条及他人试卷等；(5)私调试卷、拿取他人试卷或草稿；(6)使用文曲星、快译通、商务通、掌上电脑等有储存功能和处理功能的电子设备以及手机、BP机等通信设备；(7)开卷考试借用他人的考试课程材料，上机考试擅自上网；(8)传条、示意、核对答案、试卷被他人拿取后不报告、互换试卷等协同作弊行为；(9)情节特别恶劣的作弊行为，如请人代考、替考、合伙作弊、偷窃试卷等； 3．处分：（1）凡违反考场纪律的学生,该门课程考试成绩以零分计,并视情节轻重给予记过或记过以上处分；在学期间累计两次违反考场纪律者,给予留校察看处分；累计三次违纪者,给予勒令退学或开除学籍处分。 （2）凡考试作弊者,该门课程考试成绩以零分计,并给予留校察看或留校察看以上处分。在学期间凡出现二次以上（含二次）作弊行为者,给予勒令退学或开除学籍处分。（3）凡请人代考、替考、合伙作弊、偷窃试卷等情节特别恶劣的作弊行为者,给予勒令退学或开除学籍处分。（4）凡有作弊行为，但事后能主动坦白或检举、揭发他人者，可以给予从轻处理（降低一个处分等级）。九、处分程序 1. 各院（系）要明确一位主要领导负责此项工作,无论是教师或学生出现违纪或作弊现象,应立即上报,及时处理。2. 监考或巡考人员在发现违纪作弊学生后,应当场收缴有关证据,填写考场记录或巡考记录表,立即终止该生考试,并及时向院（系）负责人汇报。3. 院（系）将有关证据、记录、学生检查及院系处理意见及时上报教务处(不得超过两天),并做好违纪作弊学生的思想教育工作。4.教务处、学生处根据有关处分规定,审核定性并给出建议，由学校做出处分决定,发文公布。5、在规定时间内，学生有权就处分事项向学生申诉受理机构提出申诉。具体申诉事项见学校有关规定。十、本规定自公布之日起执行，由教务处负责解释。学校以往规定如与本规定相冲突，以本规定为准。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
