导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
《苏州大学关于严格考风加强考试工作的规定》
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：211
为进一步严格考试纪律，促进考风的根本好转，根据我校实际情况，现将加强考试工作的有关规定重申如下： 一、关于试卷（题）库和统一考试问题1.凡教学计划设置的普通教育课程、学科基础课程和专业教学课程,特别是核心课程群、品牌特色专业的课程都应有本课程的试卷(题)库。正在使用的课程试卷(题)库，也应随教学内容变更而不断更新。如发现有些课程试卷(题)库陈旧落后,一时又来不及更新,经教务处批准可暂时采用AB卷,但必须尽快采取措施,积极有效地对本课程试卷(题)库予以更新。2.全校所有考试课程的试卷仍由教务处统一从试卷库或AB卷中抽定。同要求的同名课程同一试卷、同一时间统一考试；任课教师不得自行出卷考试。院系要做好试卷的逐级审核工作,从内容到形式严格把关(如试卷内容要符合教学大纲基本内容, 既有覆盖面,又有深广度和适当题量,试题要按统一规定的格式,打印成16K或8K纸并附参考答案)。3.考试的形式和类型由院系根据课程特点和实际情况确定,并逐级做好审核工作，同时报教务处备案。二、考试期间各级人员岗位职责1.学校指定一位副校长亲自抓考试工作。教务处、学生处联合办公,全力以赴,协调全校考试的组织安排工作,加强巡考,及时作出有关规定和处理意见。2.各院系必须集中精力,认真组织动员，对师生加强考试纪律教育,对监考教师要明确其职责,加强工作责任心；对学生要正面引导,利用典型事例反复宣传违纪作弊加重处分的有关规定；对任课教师和有关工作人员要加强师德教育,明确要求不得泄题,不得暗示考试范围，不得将已考过的试卷散失在学生手中。各院系领导须每天安排值班,到考场巡视,并督促教务秘书做好每次考试前的准备工作,考试后要把考场记录表、考试质量分析表汇总送教务处（其他形式的考试也应交考试质量分析表）。对教师和有关工作人员的失职行为,有关院系领导要及时处理和汇报；对学生违纪作弊行为,要尽快弄清事实,按有关处分程序迅速作出处理决定。3.监考教师不得迟到和擅自离岗,不得看书、抽烟、闲聊及做其它与考试无关的事，应加强考场内的巡视；要以身作则,遵守考场规则,坚持先清理考场(包括要求学生把书包及书籍等物品全部集中放到指定地点,课桌排放整齐,检查桌面情况等),再发放试卷。凡参加公共课、副修课、单选课监考的教师,要认真核对考生的学生证或身份证、听课证,以防替代考试作弊。发现有考生违纪作弊,要毫不留情,坚决制止并及时如实汇报,要详细填写考场记录表。4. 教师和有关工作人员在命题、评分、试卷保管(含已考过的试卷)、试卷传递以及监考、巡考中不执行有关规定或失职而造成学生多人违纪作弊者,以教学事故论处。5. 教师和有关工作人员在考试工作的各个环节中,如复习、命题、试卷保管和分发、监考、巡考等过程中有泄题或其它故意违纪而造成学生违纪作弊的,应按有关规定给予相应的行政处分,并在全校通报,将处理结果列入档案,与提职、评奖挂钩。 三、学生违纪作弊的处分规定对违纪作弊学生要从严从速处理,具体规定如下：1.凡考试过程中有以下情节之一者,作违反考场纪律处理：(1)发试卷前未按考场规则将书包、书籍、笔记本等交到考场指定地点,且不听劝告； (2)交头接耳；(3)其它违反考场规则的违纪行为等。凡违反考场纪律的学生,该门课程考试成绩以零分计,并视情节轻重给予记过或记过以上处分；累计两次违反考场纪律者,给予留校察看处分；累计三次违纪者,给予勒令退学或开除学籍处分。2. 凡考试过程中有以下情节之一者,以作弊论处：(1)把与考试课程有关的书本、材料、纸条等藏匿于试卷下或文具盒、课桌内等处；(2)在桌面、墙壁等处抄写，或借故离开考场偷看与考试课程有关的文字；(3)偷看或抄袭书本、有关资料、纸条及他人试卷等； (4)私调试卷、抢他人试卷或草稿；(5)把文曲星、快译通、商务通、掌上电脑等有储存功能的电子器材以及手机、BP机等通信器材携带入座位； (6)开卷考试借用他人的考试课程材料，上机考试擅自上网； (7)传条、示意、核对答案、试卷被抢后不报告、互换试卷等协同作弊行为。 凡考试作弊者,该门课程考试成绩以零分计,并给予留校察看或留校察看以上处分。凡重复出现作弊行为者,给予勒令退学或开除学籍处分。凡发现诸如请人代考、替考、合伙作弊、偷窃试卷等情节特别恶劣的作弊行为者,给予勒令退学或开除学籍处分。凡有作弊行为，但事后能主动坦白或检举、揭发他人者，可以给予从轻处理（降低一个处分等级）。四、处分程序1. 各院系要明确一位主要领导负责此项工作,无论是教师或学生出现违纪或作弊现象,要立即上报,及时处理。 2. 监考或巡考人员在发现违纪作弊学生后,应当场收缴有关证据,填写考场记录或巡考记录表,立即终止该生考试,并及时向院、系负责人汇报。3. 院系将有关证据、记录、学生检查及院系处理意见及时上报教务处(一般不超过两天),并做好违纪作弊学生的思想教育工作。4.教务处、学生处根据有关处分规定,审核定性后,将处理意见报学校主管领导批准,并及时张榜公布处分决定。本规定自公布之日起执行。如有与以前规定相抵触,以本规定为准。附件二：考 场 规 则1.考生必须按规定时间进入考场,无故不得缺考,迟到超过 30分钟者,不得参加本次考试,并作旷考论。2.考试进行30分钟后,考生方可离开考场。 3.学生凭学生证(或身份证)参加考试,将学生证(身份证)放在课桌上；必须单人、单桌或隔位就座。监考教师有权安排或调动考生座位；15人以上的考场至少配两名监考教师,50人以上的考场至少配三名,80人以上的考场至少配四名。 4.考生应带齐教师规定的文具用品,考试中一般不得互相借用,个别学生确需借用,需经监考教师同意, 并由监考教师代为借还；书包、书、笔记本等物(包括草稿纸、文曲星、快译通、商务通、掌上电脑、手机、BP机等电子通信器材)一律不得携入座位,全部集中放在监考教师指定的地方；开卷考试不得互借材料,否则,按学校有关规定处理。5.答题一般用钢笔或圆珠笔书写, 字迹工整清楚。6.考场必须保持肃静,试题印刷有不清楚之处学生可举手询问,但不得要求监考教师对题意作任何解释。考试中途,考生除因病外,不得随意进出考场。7.考试期间考生应将写好答案的一面朝下放置, 考试终了时间一到,考生立即停止答卷,将试题答卷和草稿纸整理好,反放在课桌上,安坐原位,待监考教师按顺序收齐全部试卷后,才能离开考场。提前交卷的考生交卷后不得在考场附近逗留。8.考生参加考试,必须严肃认真,独立完成,严格遵守考场纪律,不允许有任何方式的违纪和作弊行为,有违纪和作弊行为者,该门课程以零分计,并视情节轻重依据学校有关规定,给予相应的纪律处分。附件三：监 考 教 师 守 则1.监考是一项严肃的工作,监考教师必须严格执行考试纪律,认真做好考场监督及检查工作,保证考试工作顺利进行。2.监考教师必须在考前15分钟到达考场,做好考前准备工作,清理考场,检查、清除课桌内一切杂物。3.考试前向学生宣读考场规则及有关注意事项,并检查学生证(或身份证)。教师有权调动或调整学生的座位,并要求学生把与考试课程内容有关的物品(含有关的电子器材和通信器材等)全部集中放到指定地点,不得携入座位。做好以上工作后才可分发试卷,准时开考。4.开考30分钟后,迟到考生不得入场。在考试过程中,监考教师要巡视考场,认真履行监考职责,不得随便离开考场,不得吸烟、阅读书刊、报纸或做其它事情,放松监考或对违纪作弊听之任之都是失职行为。 5.对学生有关试题的提问,只回答字迹印刷模糊或错误部分,对试卷内容、题意不得作任何解释,更不能暗示。不得随便延长考试时间,若有特殊情况确须延长时间的须报教务处批准。6.发现考生在考试中有违纪或作弊行为的,应立即指出,当场收回试卷及草稿纸,并收缴证据,填入考场记录,交考生所在院系,并报教务处。7.考试结束前15分钟,教师可提醒考生注意把握时间,考试结束铃响,监考教师应立即要求考生停止答卷,由监考教师在维持考纪的前提下收卷,试卷收齐经清点无缺后,才允许考生离开考场。8.监考教师在考试结束后必须填写"考场记录表",并和试卷一起立即交院系教务秘书。9.监考教师若违反上述规定,依据情节轻重,追究相应的责任。 苏 州 大 学二00一年七月八日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
