导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院班主任工作条例
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：153
第一条  班主任的受聘条件     1、有较强的政治思想素质，能认真贯彻执行党的基本路线和教育方针。 2、热爱党的教育事业，热心学生工作，能围绕“育人”宗旨，以身作则，严以律己，言传身教，为人师表。3、有一定的组织管理和思想政治工作能力，严格要求学生，工作责任心强。 4、班主任一般由教师担任，其他党政干部根据工作需要也可兼任班主任。 第二条 班主任的聘任1、班主任人选采取自愿报名和推荐相结合，经院务会议讨论决定，班主任由院长签发聘书。2、为保证学生班级工作的连续性，班主任聘期一般为两年，根据工作需要和个人情况可以连续聘任。3、根据学校的相关规定，在职中级及其以下职称的教师须担任两年及其以上班主任、并经考核合格者，方可申报高一级职称。 第三条 班主任的解聘和辞聘1、凡工作不负责、考核不合格，且经教育仍不称职，或因其他原因不适合担任班主任工作者，应予解聘。解聘班主任由院务会议讨论决定。 2、个人因各种原因需辞去班主任工作者，应提前一个月向院长提出辞呈，经批准后方可离任。 第四条 班主任的工作职责1、班主任在分管学生工作的副书记、副院长和年级主任（辅导员）的直接指导下开展工作，是代表院对教学班实行全面管理的责任人。 2、认真落实学校有关学生的各项管理制度，秉公处理各种违纪事件，对本班出现的各种突发事件及时做好工作，及时汇报，防止事态扩大，并配合上级组织做好善后工作。3、每学期初，根据上级要求和本班特点，制定出班级的学期工作计划。平时，认真写好班主任日志。学期末，对照计划写出工作小结。4、按时参加院班主任工作例会。每月至少召开两次班会、两次班团学生干部会议，布置、交流、检查和指导班级工作，并努力培养班团干部的独立工作能力。负责组建调整班委会。协助党团组织搞好本班党、团组织建设和思想建设。5、组织开展有针对性的、适合学生特点的思想政治教育活动，参加学生的政治学习活动和其他重要的集体活动。指导并帮助学生识别各种错误思潮，教育和督促学生遵纪守法、举止文明，培养学生自我服务、自我管理、自我教育的能力，建立良好的班风。经常与学生家长联系，共同做好学生的思想政治工作和日常管理工作。及时做好后进学生的转化工作。6、经常检查督促学生上课及自修情况，分析和研究各门课程学生的学习情况，定期向学院汇报。每学期与各任课教师联系不少于四次，每周深入教室、宿舍了解情况不少于三次。指导学生建立良好的学风，开展学习交流活动，帮助学生端正学习态度，改进学习方法。注意发现和培养优秀学生。 7、指导学生积极参加社会实践活动，并负责对学生社会实践进行考核。积极引导学生开展勤工助学活动。 8、指导学生安排好课余活动，鼓励学生积极参加第二课堂活动，关心学生的身心健康，检查督促学生的各项体育锻炼活动，教育学生搞好环境卫生和个人卫生，保持教室与宿舍的整洁；组织学生开展创文明班级、文明宿舍活动。9、掌握学生学习、思想和行为表现情况。对学生的学习、生活、政治思想、道德品质及各项活动等方面的表现，每学期至少进行三次班级讲评（学期初、学期中、学期末），及时表扬先进，批评落后。认真做好学生德、智、体综合测评，在此基础上做好评奖评优工作。10、协助学院做好违纪学生的调查、处理和教育工作。按规定做好学生请销假、考勤工作。参与学生的困难补助和贷款工作，参与对学生重修、选修、、休学、复学、毕业生就业等工作。11、班主任每学期至少与本班级每个学生谈心一次。结合班主任工作实际每年撰写论文或调查报告不少于一篇。12、要对学生进行教学计划和目标的教育，努力提高学生的外语四、六级通过率和学位授予率，指标要达到85%以上。13、完成学校及学院布置的其他学生工作任务。第五条　班主任工作的考核 1、为了增强班主任的事业心和责任感，表彰先进，鼓励竞争，不断提高学生班级工作的水平，每学年进行一次班主任工作考核。 2、班主任考核工作在院学生工作领导小组统一领导下，由院学生工作领导具体负责。 3、考核内容：履行班主任职责所开展的实际工作情况和工作效果（包括班级精神面貌、学风、班风、纪律状况、文体活动、卫生面貌等）。4、考核办法：班主任根据工作职责要求，结合自己所开展的工作，按院或年级组织班主任之间进行互评。根据述职和测评、互评结果，并投票决定优秀、合格、不合格。经院务会议审核，校级“优秀”者报校学生工作处，作为晋职晋级的重要依据之一。 第六条　优秀班主任的条件1、认真学习党和国家的各项政策和学校各项规章制度，政治上严格要求自己。2、热爱班主任工作，责任心强，所负责班级有良好的班风和学风，学生在德、智、体诸方面总体成绩显著。 3、每学期有系统的工作计划及小结，按规定如实做好班主任工作各项记载和上报工作。 4、努力完成各项工作和任务，及时掌握并上报学生动态，反馈学生情况迅速、准确，在学生中有很高的威信。5、参加学院学生工作会议没有无故缺席、迟到、早退现象。 6、在任职期内班级中没有重大违纪事件和事故的发生。 第七条　不合格班主任的认定标准有下列情况之一认定为不合格班主任： 1、工作敷衍，管理松懈，班风、学风不正，任职期内班级中发生重大违纪事件和事故。 2、班主任工作日志记载不全、敷衍了事，学生各项表现档案不全。 3、执行组织安排的工作任务不力，不能经常深入学生之中了解学生情况。 4、无故不参加学院学生工作会议两次以上。5、不注重为人师表，在学生中产生较坏影响。6、对学生要求不严，隐瞒、庇护学生的违纪现象。第八条　班主任的工作量补贴给予兼职班主任一定的补贴。第九条　班主任的奖惩 1、凡连续两年被评为优秀班主任者，在进修、晋升职务等方面，应予优先。 2、优秀班主任的奖励按照学院教书育人工作意见执行。3、凡被评为不合格班主任者、因工作不负责任提前解聘者、无正当理由拒绝担任班主任者或无正当理由辞聘者，至少推迟一年申报高一级职称。 第十条 本条例的解释权在学院学生工作领导小组苏州大学计算机科学与技术学院2003年6月24日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
