导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院学生工作细则 (四年级)
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：153
(本细则适用年级主任、年级副主任、年级主任助理、班主任） 一、思想教育1、目的： 通过理想及事业心教育，帮助毕业生正确处理个人利益和国家利益之间的关系，实现个人价值与社会价值的协调统一。2、要求： （1）思想教育的主题要结合毕业生的理想及事业心的确立。（2）面上教育与个别教育相结合，突出艰苦创业和勤恳工作的重要性。（3）教育过程中要充分发挥实证的说服作用。3、内容： （1）理想事业心教育及形势政策教育。（2）校友和知名企业老总报告会。二、就业指导 1、目的：对毕业生进行政策、思想、技术和信息的指导，引导毕业生树立正确的择业观，从个人实际出发，主动适应社会需要，帮助毕业生掌握求职技巧，消除择业困惑，走出择业误区。2、要求： （1）重点推优秀人才给用人单位。（2）就业指导要有系统性，理论与实际相结合。（3）面上指导与个别辅导相结合。3、内容：（1）就业教育：就业政策和规定的宣讲；系统的就业指导课程；不定期的就业指导讲座。个别谈话式的就业教育。 （2）帮助学生进行自我评价：包括通过谈话、问卷调查、心理测试等方法，结合平时对学生情况的掌握，对毕业生的性格气质、知识能力、长处、缺点等进行客观评价,帮助毕业生正确认识自己，依据自身的特点和优势选择最适合自己、最能发挥自己特长的职业。（3）开展择业咨询：通过集体的或个别的方式，解答毕业生就业中存在的问题，提供参考意见和建议。咨询的内容包括职业信息、自我评价、就业政策、择业心理、求职 技巧等。（4）提供职业信息：协助学校发布用人单位的简介、重点向毕业生介绍用人单位的情况。三、就业管理1、目的：根据国家毕业生就业工作条例，依法对毕业生就业工作进行管理，保证毕业生就业工作的顺利进行。2、要求：（1）依法管理，按章办事。（2）深入学生，掌握详细材料。（3）注意动态管理，及时处理变更情况。3、内容： （1）毕业生生源上报：毕业生生源上报材料各项目必须完整、准确。 （2）毕业生生源的变动情况：毕业生生源上报之后如有变动要及时报告。 （3）招聘及签约管理：按照毕业生就业工作管理规定做好日常的招聘及协议的管理工作。四、日常教育管理1、目的：完成学校规定的日常教育及管理工作，保证毕业班工作的正常进行。2、要求：（1）按章办事，准确及时。（2）处理问题公平、公正、公开。（3）活动主题鲜明，形式丰富。3、内容： （1）毕业设计（毕业论文）：配合做好学生毕业设计（毕业论文）的开题、中期检查及答辩工作。（2）毕业生评优评奖工作：按照要求完成毕业生评优评奖工作。（3）文明离校活动：通过开展健康向上的活动，保证大学教育管理的完整性 ，维护正常的教学和生活秩序，为低年级学生起示范作用，帮助毕业生迈好走向社会的第一步。（4）毕业生档案：按照要求整理档案，装档并办理交接手续。 （5）毕业生离校手续：组织毕业生在规定时间内办理贷款归还、学杂费清算等毕业离校手续。（6）与非毕业年级相同的其他日常教育管理工作。 苏州大学计算机科学与技术学院2003年6月25日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
