导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院学生工作细则 (三年级)
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：143
（本细则适用年级主任、年级副主任、年级主任助理、班主任）一、引导学生自我教育 1、目的：通过自我教育的内化过程，使学生进一步认识前两年的以灌输为主的思想道德教育的目的意义，进而提高大学生的自我选择、自我修养、自我参与、自我判断的能力。 2、要求：（1）总体把握，积极引导，保持自我教育的方向向着高校培养人才的大目标。（2）积极提供条件，营造优良环境，大胆“放飞学”。（3）充分发挥群众组织、团体和学生骨干的作用，保证自我教育活动的顺利开展。 3、 内容：（1）建立学生 “三个代表”学习研究会，定期开展学习、讨论和交流。（2）指导制定年级、班级“三观（世界观、人生观、价值观）教育”活动计划，检查总结落实情况。（3）根据需要结合热点问题，聘请校内外的知名学者、专家举行报告会、座谈会等。（4）依靠团组织、学生会、班委会以及学生文化艺术团体等，开展丰富多彩、形式多样的教育活动。（5）精心组织社会实践活动，开展较深层次的社会调查。 二、引导学生自我管理1、目的：通过自我的德、识、才、学、体的综合管理，发挥学生的能动作用，提高自我认识、自我教育、自我激励、自我控制的能力。2、要求：（1）依据内、外因的关系，把“内管”与“外管”有机结合起来，尊重不同个性学生在自我管理上的选择，做学生的良师益友。（2）注重对学生自我管理规律的研究，帮助学生明确自我管理的原则、内容和方法。（3）建立自我管理有效运行机制，以充分发挥团组织、班委会和学生骨干作用。3、内容：（1）根据苏州大学《学生手册》，制定自我管理的规范、守则和制度。（2）帮助学生解决在目标修正、行为控制、意志锤炼、才智发展、体魄锻炼等自我管理中遇到的问题。（3）建立学生自我管理的信息反馈渠道，及时收集了解学生情况，总结经验，纠正偏差。 （4）明确团组织、班委会和学生骨干在自我管理中的任务，定期检查落实情况。 （5）制定激励措施，奖励、表彰自我管理中的优秀个人、先进集体。 三、第二课堂1、目的： 通过丰富多彩的第二课堂活动，巩固和加深在课堂上的所学知识，拓宽知识面； 丰富精神生活，形成良好的社会责任感和乐于奉献的精神；培养集体主义精神；提高创新能力、组织能力、交际能力以及动手操作能力。2、要求：（1）把第二课堂摆到素质教育的高度来认识，切实采取有力措施，卓有成效的开展工作。（2）以“优秀学生”为骨干，发挥他们的特长和创造力，力求开展丰富多彩的富有科学性、趣味性和创造性的活动。（3）组织协调学校里和社会上的教育资源，为第二课堂提供有利条件和优良环境。3、内容：（1）鼓励、组织学生参与内容是科学的、健康的，与学校的规章制度不发生冲突的课外、校外活动,加强个性化培养。 （2）组织安排10%左右的优秀大学生参加教师和研究生的科研工作，提高他们的科研水平和能力。 （3）组织和资助学生参加校内外的各种竞赛活动，如全国的"挑战杯"、电脑大赛、数学建模竞赛、   学校、学院的科技文化艺术节等。（4）教育组织学生在见习、实习、社会实践性环节中严格的磨练自己，增长才干。四、党员发展工作1、目的：通过加强党员发展工作，培养高素质人才。 2、要求：（1）充分认识在大学生中发展党员工作在培养“四有”新人、推进优良校风和精神文明建设中的作用和意义。（2）严格把握党员标准，保证发展党员的质量。（3）加强学生党员的党性锻炼，充分发挥党员的先锋模范作用。 3、内容：（1）学习宣传党的建设理论，引导大学生中的优秀分子向党组织靠拢。（2）通过党章学习小组活动、写思想汇报、实际工作锻炼，党支部生活、党校培训等形式加强对入党积极分子的教育和培养，帮助他们端正入党动机。（3）听取师生意见，按照党员标准，向党组织推荐入党对象，及时做好发展工作。（4）按学校各级党组织的要求，组织实施各项党员教育活动。（5）建立和实施学生党员目标责任制，增强学生党员的党性锻炼，进一步发挥他们的先锋模范作用。五、专业学习工作（1） 对学生的专业学习状况要进行系统分析，提出解决问题的具体建议。（2） 认真进行社会调查，对用人单位的要求要结合专业学习提出针对性的建议。（3） 动员学生考研、组织团队集中复习。（4）  加强学生实践操作能力的培养，上机课要进行检查、督促。（5） 了解学生作业完成情况，加强和认课教师的联系，对学生进行全面辅导和教育。（6） 对每位学生的学分绩点要认真分析，并告诉具体学生，提出建议。（7） 对大学英语未通过的学生进行集中辅导，争取全部通过。苏州大学计算机科学与技术学院2003年年 6月25日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
