导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院学生工作细则 (二年级)
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：148
（本细则适用年级主任、年级副主任、年级主任助理、班主任）一、德育教育 1、目的：培养学生树立正确的人生观和价值观，切实加强党的建设工作，加强学生基础文明的教育和法制观念教育，进一步增强学生的爱国主义和集体主义观念。2、要求：（1）党员的培养工作要坚持高标准严要求，党员的发展工作务必坚持严格、公开的原则。（2）教育内容要贴切学生生活和思想实际，讲究教育方式与方法，努力提高教育效果。（3）思想教育与品行养成相结合，集体教育与个别教育相结合，教育与严格管理相结合，教育与自我教育相结合。3、内容：（1）健全日常的组织生活，加强对党员和预备党员的培养，至少组织一次新党员的集体宣誓和老党 员的重温誓词活动，至少要发展一批优秀的学生入党，在学生中起到表率作用。（2）认真开展党章学习小组的活动，对表现突出的入党积极分子要重点培养，认真考察，并及时组织他们参加党校学习。（3）组织学生认真学习学校的各项规章制度，同时促使学生进一步深入地了解国家、地方的法律、法规，增强法制观念。（4）组织学生参观爱国主义教育基地，经常性地进行时事政策教育，充分利用重大事件，对学生进 行热爱共产党、热爱社会主义、热爱祖国、热爱人民的教育。 （5）帮助学生树立集体主义观念，培养学生正确处理好国家、集体和个人三者之间的利益关系。 二、日常管理1、目的： 正确引导学生加强自我综合素质的培养，进一步强化学生法律意识和组织纪律观念， 加强自我管理意识和心理健康教育，以培养良好的个人品行。2、要求：（1）依法管理，依章办事，处理违纪事件准确、及时。（2）坚持原则，综合测评公平、公正、公开。（3）处理问题以教育为主、惩罚为辅，讲究方法。 3、内容：（1）认真搞好综合素质测评和学生评优评奖工作，以此作为评价和引导学生的重要标准和二年级学生工作的重要依据。（2）根据学生学籍管理规定及时、妥善地处理学生考试、重修等各种问题，重点加强成绩较差学生的教育与辅导工作。（3）积极开展心理健康教育，特别是恋爱心理教育，进行一至两次的心理卫生的讲座，并及时了解、关心有心理问题的学生，帮助他们克服心理障碍。 深入学生，了解学生品行，检查和掌握学生遵守校纪校规情况，做好详细的工作台帐。（4）督促学生自觉学习，遵守课堂纪律和完成学习任务。（5）及时、妥善地处理学生中发生的各种违纪问题。 （6）认真做好贫困学生国家助学贷款的申报以及经济资助、勤工助学等工作。 （7）加强对学生宿舍的管理，做到环境文明卫生，人际关系比较和睦，学习风气比较浓厚。 （8）强化学生个人电脑的使用管理，帮助学生抵制使用个人电脑带来的不良影响。 三、学风建设1、目的: 在大一学生形成良好学风的基础上，继续加强学风建设，逐步推进素质教育。 2、要求：（1）严格管理，照章办事。（2）工作要有主动性，及时发现问题，及时解决。（3）创造有利条件，培养学生个性特长。3、内容： （1）进一步加强学风建设，对基础课和专业基础课的不同特点，向学生提出学习的基本要求。 （2）注重培养学生学习方法的改进和提高，组织教师或优秀学生进行学习方法介绍和学习经验交流,  以及学习竞赛等活动，激发学生学习的积极性和自觉性。（3）进一步加强学生的专业思想教育，通过举办学术讲座等形式，提高学生对所学专业的学习兴趣和学习积极性。（4）督促、检查和掌握学生学习情况，每周不少于一次跟班听课，并与任课教师沟通情况。（5）加强学习方面后进学生的思想工作，帮助其寻找问题原因，尽可能地减少考试不及格学生人数。（6）注重学生个性的培养，加强对有特别特长学生的培养，促进他们的特长得到充分的发挥。（7）对数学、英语、计算机能力及有一定创新意识和创新能力的学生，为其创造条件，引导学生健康成长。（8）重点加强对学生《大学英语》课的学习督促，进行CET-4考试的动员和补差工作。（9）每学期至少和成绩较差的学生谈话三次，和学生家长的联系不少与二次，争取家长的配合共同抓好学生的培养工作。四、学生骨干培养1、目的：引导学生个性张扬，培养学生专长，建立学生骨干队伍，努力实现学生自我教育与管理。2、要求：（1）创造学生健康成长环境和搭建学生展示才华的舞台。（2）重点培养，严格要求树立典型、标兵。（3）平等竞争、公开、公正。3、内容：（1）进一步加强各级学生干部的培养工作，注重工作的规范性和制度化建设，经常找学生干部座谈,重点培养学生的创新能力和创新意识，充分发挥学生的潜能。（2）做好优秀学生干部的选拔、推荐工作，充实院分团委、学生会、学生科协组织。（3）加强学生社团的建设和管理，鼓励和帮助学生建立各种社团组织，并指导他们积极开展各种有益的活动，加强对社团各项工作的指导和管理，制定各种政策引导学生积极参与社团活动。 （4）结合专业和课程，在专业老师的指导下，组织各种形式的兴趣小组，培养学生科研的意识和能力，促进学生的全面发展.五、文体活动1、目的：丰富学生课余生活，陶冶情操，营造良好的文化氛围，加强学生综合素质的培养和引导。2、要求：（1）内容健康向上，形式新颖活泼，提倡多搞一些学生喜闻乐见的活动。（2）活动组织周密，确保学生在活动中有收获。（3）活动的组织工作要有创新意识，要富有时代气息。3、内容：（1）积极组织学生参加学校、学院的科技文化节活动。（2）积极组织学生参加学校和学院的运动会和其它体育竞赛活动，积极开展日常群众性的体育活动。（3）认真指导、组织学生开展社会实践活动，促使学生走向社会，了解社会，增强学生的社会实践和社会活动能力，要求每个学生至少撰写一篇社会调查报告，并组织总结和评比。 （4）以年级或班级为单位，组织学生开展形式多样、内容丰富的主题团日活动(原则上每学期二次)。 苏州大学计算机科学与技术学院2003年年6月24日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
