导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院学生工作细则 (一年级)
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：177
（本细则适用年级主任、年级副主任、年级主任助理、班主任）一、入学教育 1、目的：帮助学生了解大学学习与生活的基本特点和要求，明确人生成长规律和目标，尽快完成从中学到大学的角色转变，确立“今天我以苏大为荣，明日苏大以我为荣”的爱校思想和牢固的专业思想。2、 要求：（1）精心准备会议与活动的内容。 （2）注重气氛渲染与环境营造。（3）聘请我院知名教授、学者、专家、优秀学生给学生进行专业介绍，介绍学习方法。 3、内容：（1）热情接待学生家长、亲属并积极与他们进行沟通，以取得他们的信任、理解和尊重。（2）请院领导、知名教授、优秀学生与学生见面，介绍学校和学院基本情况、发展历史、专业特点和学习要求。（3）组织学生认真学习《学生手册》，并进行专门辅导，重要内容要进行学 习考查。（4）介绍大学阶段学习与生活的基本特点和要求，学校培养目标和要求，帮助学生在校期间学习人际之间的交流、冲突与沟通，学习自我教育与管理的方法。 （5）精心准备、举行隆重的开学典礼。二、军事训练1、目的：引导学生学习军人的良好思想和作风，增强他们的国防意识，树立保卫祖国、献身国防的思想。2、要求：（1）编入军训连队，参加军训。（2）加强与军训教官的联系与合作。（3）深入学生班排连队。3、内容： （1）协助教育和指导学生完成军训计划，及时掌握学生动态。 （2）参与组织进行阅兵、军训成果汇报表演和评比表彰。（3）指导学生进行军训小结，学生个人应有书面小结。（4）配合军训团举办联欢晚会。（5）督促学生认真执行内务卫生条令。??三、建立学生个人工作档案1、目的： 记录学生各种情况，便于全面了解和评价学生。2、要求：（1）情况记录真实、全面。 （2）保守秘密，维护学生个人隐私权。（3）严格、妥善保管学生档案。3、内容： （1）掌握学生基本情况（高考成绩、外语成绩、高等数学成绩、有何特长）、家庭联系地址、电话等。（2）学生请假条、入党申请书、思想汇报、检查等文字材料。（3）与学生谈话记录(包括谈话时间、地点、主要内容。凡涉及用于证据，需 学生签字)。（4）学生参加各类活动或获得各种奖励的证书复印件。（5）进行心理健康测评，并保留结果。 四、常规教育1、目的： 帮助学生树立正确的世界观、人生观和价值观，树立爱国主义、集体主义和社会主义思想，提高他们的思想政治素质。2、要求： （1）教育内容要贴切学生生活和思想实际，讲究教育方式与方法，努力提高教育效果。（2）教育中要关心人、尊重人和理解人，与被教育者交朋友。 （3）思想教育与品行养成相结合，集体教育与个别教育相结合，教育与严格管理相结合，教育与自我教育相结合。3、内容： （1）党的基本知识教育与培训，辅导党章学习小组活动。（2）组织重要文件的学习讨论，特别是有关教学的管理规定。（3）每学期进行三次班级工作讲评，通报班级情况(时间安排原则上学期初、 学期中和期末，并有书面讲评提纲)。 （4）每月组织一次学生骨干研讨会，分析学生思想动态，全面了解学生的学习情况、生活状况和学生中存在的各种实际困难情况，并制定相应教育计划(要有书面会议记录)。（5）组织开展或参加学校举办的迎新系列活动和“五?一”、“五 ?四”、“七?一”、“十?一”、元旦等重要纪念日的纪念活动(有文字、图片录相资料)。（6）开展个人谈心、交流心得体会、心理健康辅导等活动，原则上每周 2人。（7）组织教师或优秀学生进行学习方法介绍，学习重点、难点讲解，以及学 习竞赛等活动，督促、检查和基本掌握学生学习情况，每周要有不少于一次跟班听课，并与任 课教师沟通情况。五、日常管理 1、目的：帮助学生了解学校有关管理制度，增强法律意识和组织纪律观念，学会自我管理，培养良好的个人品行。 2、要求：（1）依法管理、依章办事。（2）坚持原则，处理问题公平、公正，讲究方法。（3）教育为主，处罚为辅。3、内容： （1）深入学生，了解学生品行，检查和掌握学生遵守校纪校规情况。 （2）督促学生自觉参加早、晚自修学习，遵守课堂纪律和完成学习任务。 （3）及时、妥善地处理学生中发生的各种违纪问题。（4）督促学生参加体育锻炼，增强身心素质。（5）根据学生奖学金综合测评条例，做好学生学年评优评奖工作。（6）根据学生学籍管理规定及时、妥善地处理学生考试、重修等各种问题。（7）做好学生困难补助、勤工助学等工作。六、学生骨干培养1、目的：引导学生个性张扬，培养学生专长，建立学生骨干队伍，努力实现学生自我教育与管理。 2、要求：（1）创造学生健康成长环境和搭建学生展示才华的舞台。（2）重点培养，严格要求树立典型标兵。 （3）平等竞争、公开、公正。3、内容：（1）建立学生宿室、班委、团支部等学生管理机构，提供学生自我管理的舞台。（2）成立邓小平理论学习小组、党章学习小组和三个代表重要思想学习小组，选拔党员发展培养对象，建立学生骨干队伍。 （3）鼓励和指导学生参加社团活动，培养学生社会活动能力和充分发挥学生专长。苏州大学计算机科 学与技术学院2003年6月25日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
