导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院“教书育人”工作实施意见
发布者：发布时间：2007-10-17浏览次数：119
苏州大学计算机科学与技术学院“教书育人”工作实施意见一、目的与宗旨为贯彻中共中央国务院《关于深化教育改革全面推进素质教育的决定》以及《江苏省高等学校教师教书育人工作实行条例》等文件精神，为使我院教书育人工作制度化、规范化、科学化，结合我院实际情况特制定本工作意见。学校的根本任务是培养社会主义建设事业所需的高层次合格人才，教师在人才 培养中起主导作用，直接关系到学生的成长，关系到学校事业的发展，“教书”与“育人”是教师义不容辞的神圣职责。二、内容与要求 教师教书育人是指教师对学生的思想道德品质、科学文化知识、身体心理素质以及综合能力进行全面培养，使学生掌握必备的科学文化知识、具有良好的思想道德风貌、高尚的审美情趣、健康的体魄和健全的心理。1、教书育人的首要任务是搞好教学，教好书。教师应认真备课，努力把所教学科、专业最前沿的知识内容引入课堂，并寓思想教育于教学活动之中，通过各个教学环节引导和培养学生树立远大的志向，鼓励学生热爱本专业，激发学生的学习积极性。2、教师的言传身教是教书育人最直接、最有效的手段。全面提高学生的综合 素质关键是要全面提高教师的综合素质。教师应有较好的思想修养和综合素质，应严于律己，治学严谨，为人师表，做学生的楷模。3、教书育人，以爱为本。教师应做学生的良师益友，应了解研究学生，积极维护学生的合法权利。应坚持说服与疏导、理解关心与严格要求相结合，决不允许歧视学生，也不允许包庇学生。教师应主动关心、积极参与各项班级活动，帮助班级形成良好的班风与学风，培养学生的集体荣誉感。4、做好教书育人工作，教师还应关心学生的课余生活。通过指导学生的课外科技活动、各种社团活动来丰富学生的第二课堂，优化学生成长的环境、拓宽学生成长的空间。5、专任教师应与学生工作干部和班主任建立联系制度。应主动和院学生工作干部、班主任保持联系，共同配合与管理，发现问题，共同做好工作。三、队伍与建设1、开展教书育人工作首先要有一支高质量的教师队伍，要建立优化教师队伍的有效机制。教师应注重思想政治素质和业务素质的提高。要积极拓宽教师来源渠道，引入竞争机制。2、要建立一支专兼职相结合的学生工作队伍，使教书育人活动在组织上得到保证。从事思政课的教师应注意不断改进教学内容，调查研究学生的思想状况。做到理论联系实际。 3、要充分认识专职学生工作干部是开展教书育人工作的一支重要力量，是师资队伍的重要组成部分。要选拔一批品学兼优的本科生、研究生毕业后从事专职学生工作，教育他们热爱本职工作，言传身教，引导学生成为“四有”的合格大学生。4、要建立年级主任制、兼职班主任与导师制。要选拔思想道德素质好、作风正派、工作责任心强的教师，尽可能选派中青年骨干教师轮流担任兼职班主任与导师。5、全体教职工要转变观念。要关心学生的成长，要树立一切为了学生、为了一切学生、为了学生一切的观念，做好各项育人工作。6、要制定切实可行的措施关心学生工作干部的学习、工作与生活。在政策上给予必要的倾斜。四、奖励与惩处1、对于在教书育人工作中有突出成绩者，经本人申请，在平时考核与年终考核以及师生评议的基础上，荣获我院“教书育人奖”，于年底进行表彰并奖励人民币500元。2、对于工作胜任的班级导师，视情况给予年度工作量一定的补贴。 3、组织学生参加各级、各类竞赛的指导老师，给予一定的活动经费。若某项活动荣获校级、市级、省级、国家级奖项分别给予200元、400元、1000元、2000元的奖励。4、每年度12月底进行“优秀班主任”、“优秀导师”评定工作，获奖者一次性奖励人民币 500元。5、对于不能做好教书育人工作的教师，将给予必要的经济处罚；经教育仍不 改者，取消晋升职务、职称、工资、评奖、评优、进修学习、出国考察等的资格；产生负面影响者，将给予必要的行政处罚。6、鼓励高职称教师兼任班主任，职称在中级及其以下的教师必须担任班主任二年及其以上，方可晋升高一级职称。 五、本条例解释权归院务会议。苏州大学计算机科学与技术学院2003年6月24日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
