导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学生处分须报送的材料
发布者：发布时间：2007-10-17浏览次数：329
进一步做好学生处分材料归档工作，根据校档案馆的有关要求，现对学生处分的报送材料要求如下：一、学生处分须报送的材料 （一）、留校察看以下处分：院系行文的警告、严重警告、记过处分文件（二）、留校察看以上处分： 1、《学生行政处分办文单》（院系及会办单位盖章）；2、受处分学生个人检查；3、其它辅助材料。 （三）、解除留校察看处分1、《受处分学生评议表》（院系盖章）；2、受处分学生本人申请。 （四）、受勒令退学处分后，申请试读：1、《学生试读审批表》（院系盖章，一式两份）；2、受处分学生本人申请，须家长签名；3、受处分学生成绩单（院系盖章）；4、学生试读费收款收据复印件；5、学生受勒令退学处分文件复印件。 （五）试读恢复学籍：1、《学生试读评议表》（院系盖章，一式两份）；2、学生本人申请； 3、学生成绩单（院系盖章）。二、材料要求：1、所有材料均用蓝黑色或黑色钢笔书写 ；2、所有材料均使用A4或A3纸。相关表格可在学生工作部（处）——华风园网站（主页“下载栏目”下载。）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
