导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学普通高等教育本科学士学位授予工作实施细则
发布者：发布时间：2007-10-13浏览次数：243
(苏大教 [2004] 52号)    根据《中华人民共和国学位条例》、《中华人民共和国学位条例暂行实施办法》、《江苏省普通高校学士学位授予工作暂行管理办法》及《苏州大学普通高等教育本、专科学生学籍管理办法》等文件精神，为加强对学士学位授予工作的管理，结合苏州大学的实际情况，对学士学位授予工作规定如下：一、学士学位授予条件（一）政治方面：坚持四项基本原则，遵守法律，遵守校规校纪，品行端正。有下列情形之一者，不授予学士学位：1、有反对四项基本原则的言行，经教育而坚持不改；2、受治安处罚、刑事处罚；3、曾受记过、警告处分，经师生评议无明显悔改表现； 4、受过留校察看及以上处分；（二）业务方面：完成教学计划的各项要求，经审核准予毕业。学习成绩优良，学位课程平均学分绩点达2.0。较好地掌握本门学科的基础理论、专门知识和基本技能。毕业论文（毕业设计）达到规定要求，具有从事科学研究工作或担任专门技术工作的初步能力。有下列情形之一者，不授予学士学位：1、学位课程平均学分绩点低于2.0；2、全国大学外语四级考试未达到学校相应规定；3、非计算机专业本科生省计算机等级考试未达到学校相应规定；4、毕业论文（毕业设计或其他实践环节）未达到70分（医学类学生毕业考试平均成绩未达到70分）；5、未取得本科毕业资格。 二、学士学位授予程序1、申请①苏州大学应届本科毕业生可书面申请学士学位。②因全国大学外语四级考试未达到学校相应规定或非计算机专业本科生省计算机等级考试未达到学校相应规定，可推迟一年申请学士学位。③学生申请后如条件不满足，未通过审核，则以后申请不予受理。2、初审各院系学位评定分委员会根据学士学位授予条件进行初审并将结果报教务处。3、审核教务处审核各院系上报的初审结果及有关材料并将审核意见提交校学位评定委员会评定。4、评定校学位评定委员会评定全校学士学位授予名单。学士学位获得者，由学校发给学士学位证书。学士学位授予情况报省学位委员会备案。三、学士学位授予工作管理职能部门为苏州大学教务处。四、本细则适用于苏州大学普通高等教育本科学生。成人高等教育的学士学位授予工作实施细则另见文。五、本细则从2004级开始执行，其中第二条中第一款第2点从2004届开始执行。六、 2000级至2003级学生可参照执行。七、本细则由教务处负责解释。学校以往文件如与本细则相冲突，以本细则为准。见苏大教 [2004] 52号文件
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
