导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院召开“不忘初心、牢记使命” 主题教育动员部署会
发布者：发布时间：2019-09-19浏览次数：388
9月18日下午，计算机科学与技术学院“不忘初心、牢记使命”主题教育动员部署会在天赐庄校区理工楼504会议厅举行。学院党委书记杨礼富作动员讲话，党委 “不忘初心、牢记使命”主题教育巡回指导组副组长、第九组组长王永山作指导讲话。第九巡回指导组成员尚书、钱骏、成龙，学院“不忘初心、牢记使命”领导小组和办公室成员、全体支部书记、支部委员和党员代表参加了会议。会议由党委副书记沈云彩主持。在动员讲话中，杨礼富对学院开展主题教育活动进行全面部署。杨礼富向与会者介绍了第九巡回指导组的指导内容；要求各支部发挥主体作用，注重方法创新，增强学习的吸引力，建议离退休支部采取主动上门、结对帮学等方式落实主题教育工作。杨礼富要求各支部要对先进典型和特色做法进行及时报导和宣传；在主题教育过程中应坚持紧扣中心服务大局，反对形式主义，推动学院改革发展，加快一流建设的步伐。王永山在讲话中指出，学院党委对第二批主题教育高度重视、认真研究、积极推动，成立了领导机构和工作班子安排相关工作，前期准备工作有序、有效，制定的实施方案体现中央、省委和校党委的要求，也切合自身的实际，为主题教育开好局、起好步打下了坚实的基础。就开展主题教育，王永山代表巡视指导组提出几点意见：第一，聚焦主题主线，准确把握总体要求。要吃透中央精神、省委部署和校党委要求，牢牢把握主题教育的根本任务，全面贯彻“守初心、担使命、找差距、抓落实”的总要求，聚力聚焦“五深入五确保”工作目标。王永山回顾了计算机科学与技术学院近五年的工作实绩，要求学院将主题教育作为重大政治任务，高质量抓好各项工作的落实。第二，突出重点对象，一体推进重点措施。坚持更高标注更高要求，发挥关键少数的关键作用。第三，发挥党支部的作用。第四，以好作风好方法推动主题教育取得过硬成果，注重分类指导、统筹兼顾、力戒形式主义。王永山代表巡视指导组向与会者郑重表态：将正确把握好自身定位，既积极主动开展工作又不增加麻烦，发现问题及时沟通想办法；抓住工作重点，及时把中央、省委和校党委的最新要求传达到位，主动参加相关重要会议和重要活动，有针对性的开展工作；严格自我要求，严守政治纪律、工作纪律，树立工作组的良好形象。沈云彩指出，学院的主题教育实施方案已经印发，学院党委将在第九巡回指导组的帮助和指导下开展工作，各支部和全体党员应该不折不扣的将方案确定的任务、措施落实落细，推动中央精神、省委要求、学校和学院党委要求在学院的落地见效，要把主题教育与庆祝新中国成立70周年结合起来，与完成全年的各项目标任务结合起来，与校庆120周年的工作结合起来，始终保持奋斗精神和革命精神勇于战胜各种艰难险阻为加快推进国内一流、国际知名高水平学院的建设不懈奋斗。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
