导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
院（系）党组织发展党员工作责任制
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：98
鉴于我校院（系）党组织发展党员工作权限基本已下放，为了更好地贯彻执行发展党员工作的“十六字”方针，进一步规范发展党员工作程序，明确发展党员工作各环节的责任，保证发展党员的质量，根据《中国共产党章程》、《中国共产党发展党员工作细则（试行）》、《中国共产党纪律处分条例》等党内法规的规定，特制定本制度。一、院（系）党委（总支）对本单位的发展党员工作负全面责任（一）党委（总支）书记的责任１、认真贯彻落实发展党员工作方针，严格按照《党章》、《细则》的规定，领导本单位的发展党员工作，履行第一责任人的职责。２、提出本单位发展党员工作的总体要求，定期主持党委（总支）委员会会议，检查、研究发展党员工作。３、负责本单位教职工、研究生的党员发展工作。４、主持召开党委（总支）委员会会议，讨论审批吸收预备党员和预备党员转正，根据规定负责在有关材料上签署意见并签名、盖章。５、经常督查、解决发展党员工作中存在的倾向性问题。６、认真处理有关发展党员工作的群众来信来访，组织查处违反发展党员工作的人和事。 （二）分管学生工作副书记的责任１、协助书记具体负责本专科学生的发展党员工作。２、严格贯彻执行《党章》、《细则》及中组部、省、市组织部门有关发展党员工作的规定，对本单位本专科学生发展党员工作提出具体要求。３、牵头研究制定本单位本专科学生发展党员的工作制度、规划和计划。４、对所属党支部发展党员工作进行检查、指导。５、协助召集党委（总支）委员会会议，研究有关发展党员工作的事宜。６、对发展对象的入党材料审阅并协助做好有关考察工作。（三）党委（总支）组织委员的责任１、根据上级的要求，协助党委（总支）书记、副书记具体负责制定本单位全年发展党员计划。２、督促、检查各党支部做好发展党员工作。３、组织好入党积极分子、预备党员参加党校举办的培训班。４、协助党委（总支）书记、副书记对《入党积极分子培养考察表》等有关材料进行预审（未下放权限的党总支将有关材料报组织部预审）。对发展对象考察谈话并提请党委（总支）及时讨论。协助党支部做好公示的有关工作。５、督促支部按期讨论预备党员转正并及时报党委（总支）审批。事后将有关材料存入个人档案（未下放权限的党总支将有关材料报组织部办理有关手续）。６、做好发展党员工作过程中的人民来信登记、来访接待工作。 组织有关人员调查、核实，并提出处理意见，督促落实。（四）党委（总支）其他委员的责任按照党委（总支）的分工和安排，积极做好发展党员工作中的相关工作。纪检委员负责查处发展党员工作中的违纪问题。宣传委员积极协同做好对入党积极分子的培训和预备党员的教育。所有党委（总支）成员都要关心、支持本单位的党员发展工作，在讨论党员发展的党委（总支）委员会会议上认真负责地发表意见。二、党支部对发展党员工作负直接责任（一）支部书记的责任1、宣传中国共产党的政治主张，提高党外群众对党的认识，不断培养、扩大要求入党的积极分子队伍。2、及时召集支委会，研究确定入党积极分子和发展对象；明确培养人对入党积极分子、发展对象、预备党员进行培养、教育的具体要求。3、对入党积极分子本人的历史和政治表现进行了解，对确定的发展对象进行政治审查，对预备党员进行考察。4、明确培养人填写《入党积极分子培养考察表》，根据党委（总支）公示通知要求，做好发展对象和预备党员转正前的公示工作。5、组织召开接收预备党员的支部大会，讨论通过预备党员的决议，签名、盖章，并报党委（总支）审批。6、预备党员预备期满后，及时组织支部大会讨论转正事宜，并把讨论结果报党委（总支）批准。（二）支部组织委员的责任1、在支部研究确定年度发展计划后，及时填写支部发展党员工作计划，并将有关材料报党委（总支）。2、指导培养联系人填写《入党积极分子培养考察表》。3、负责对发展对象进行考察、政审，召开党内外群众座谈会，广泛征求群众意见，并按要求分别形成文字材料，把结果如实向支部汇报。4、负责做好接收新党员和预备党员转正的有关准备工作，做好会议记录，并及时将支部大会表决结果和支部大会决议填入《入党志愿书》，连同其他材料报党委（总支）审查、审批。（三）培养联系人的责任1、经常找入党积极分子谈心，了解他们的思想、工作、学习等方面的情况，指出存在的问题，鼓励和帮助他们发扬优点，克服缺点，积极进取，端正入党动机。2、经常向党小组、党支部汇报入党积极分子的成长情况，定期对入党积极分子进行考察，填写《入党积极分子培养考察表》，并及时向支部提出加强培养教育的措施和意见。3、在入党积极分子具备入党条件时，及时向党小组、党支部提出将其列为发展对象的建议。 （四）入党介绍人的责任1、认真了解被介绍人对党的认识和入党动机，了解其政治觉悟、思想品质、本职工作表现、经历、家庭成员和联系密切的主要社会关系等情况。2、对其进行党的基本知识和党的基本路线教育，向被介绍人解释党的纲领、章程，说明党员的条件、义务和权利。3、实事求是地提出被介绍人的缺点和不足，帮助被介绍人提高对党的认识，端正入党动机。4、指导被介绍人填写《入党志愿书》，并在志愿书中认真填写介绍人意见。在讨论接收新党员的支部大会上，如实向支部大会介绍被介绍人的情况。5、被介绍人被党组织批准为预备党员后，介绍人继续对其进行教育，帮助其克服缺点，不断提高觉悟。三、责任追究（一）在发展党员工作中有关责任人有违反下列情形之一的，将根据不同情况追究主要责任人以及有关直接责任人的责任，分别予以责成检查、通报批评，或依据《中国共产党纪律处分条例》，给予相应的党纪处分。1、违反党章规定，降低党员标准，把明显不符合党员条件的人拉入党内的。2、对应考察的发展对象不考察或考察不细，以及向考察人员提供假情况，把不符合入党条件的人发展入党，造成严重影响的。3、授意、指使下属人员弄虚作假发展党员的。4、违反民主集中制原则，不履行规定程序发展党员的。5、对本单位下级党组织在党员发展中发生严重违纪行为不制止、不查处造成恶劣影响的。6、  对人民来信来访不认真查处，或者将人民来信材料转给、泄露给被反映人，造成严重后果的。7、侮辱、诽谤他人，破坏他人名誉，使符合入党条件的人不能入党的。8、党组织的领导成员集体作出错误决定发展党员的。9、对发展对象不公示、不按期审批党员、丢失发展党员有关材料的。（二）对有关责任人责任追究采取下列程序：1、属于基层党委（总支）、支部一般成员责任的，由党委（总支）纪检委员提出处理意见，党委（总支）研究对有关责任人追究责任；有违纪行为的，上报校纪委，由纪委负责追究责任。2、属于基层党委（总支）主要领导责任的，由校党委组织部负责对有关责任人追究责任；有违纪行为的，由纪委负责追究责任。尚未下放发展党员权限的党总支，在发展党员工作中的有关责任追究和采取程序参照本规定执行。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
