导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
江苏省高等学校院（系）党组织工作暂行规定
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：89
一、总则第一条 为深入贯彻落实《中国共产党普通高等学校基层组织工作条例》和《中华人民共和国高等教育法》，进一步明确我省高等学校所属专业学院（系）党组织的工作职责，完善工作制度，建立适应工作需要的运行机制，保证学校中心工作的完成，特制定本规定。第二条 高等学校的院（系）党组织要以马列主义、毛泽东思想和邓小平理论为指导，认真贯彻执行党的基本路线和教育方针，紧密围绕学校和院（系）中心任务创造性地开展工作，保证和促进党的建设和教学、科研、社会服务等各项工作的顺利完成。第三条 高等学校院（系）工作由院（系）党组织和行政共同负责。第四条 院（系）党组织工作的目标是：建设一个认真贯彻执行党的路线、方针、政策和校党委、行政的决策，懂业务，善管理，团结协作，清正廉洁，开拓进取的领导班子；带出一支高素质的党员队伍、教职工队伍和学生骨干队伍；形成一个适应高校改革和发展需要，与人才培养、科学研究、社会服务紧密结合，保证院（系）党组织政治核心作用发挥的工作机制和工作制度。二、党组织的设置第五条 党员人数超过100人的院（系），应当成立党的委员会。党员人数接近 100人的，根据工作需要，经校党委批准，也可以成立党的委员会。院（系）党的委员会由党员大会选举产生，任期四年。党的委员会由5－7人组成，设书记1人，副书记1-2人，以及组织、宣传、纪检等委员。设党的委员会的院（系），不再下设党的总支部委员会。第六条 党员人数超过50人的院（系），应当成立党的总支部委员会。党的总支部委员会由党员大会选举产生，任期三年。党的总支部委员会由3-5人组成，设书记、副书记各1人。承担一定规模学生培养任务、党员人数不足 5 0人的院（系），根据工作需要，经校党委批准，也可以成立党的总支部委员会，委员会设书记1人，必要时也可设副书记1人。三、党组织的职责第七条 保证监督党和国家的方针、政策及学校各项决定在本单位的贯彻执行。第八条 参与讨论和决定本单位教学、科研和行政管理等工作中的重要事项，支持行政负责人在其职责范围内独立负责地开展工作。第九条 加强院（系）党政领导班子自身建设，对院（系）行政领导班子的配备和领导干部的选拔，可以向校党委提出建议，并协助校党委组织部门进行考察。与行政负责人一起，做好本单位干部的选拔、培养、考核、监督和学生政治辅导员、班主任的配备、管理工作。参与讨论决定本单位师生员工在出国、晋升、毕业等方面的事宜。第十条 加强党组织的思想建设、组织建设和作风建设。领导所属党支部的工作。加强党员教育和管理，有计划、有重点地做好发展党员工作，严格履行新党员审批手续。加强党风、党纪教育，落实党风廉政建设责任制。第十一条 领导本单位的思想政治工作和精神文明建设，组织党员和师生员工学习马列主义、毛泽东思想和邓小平理论。加强党的基本路线和形势政策教育。坚持政治学习制度。加强师德建设，关心教职工特别是青年教职工政治和业务上的进步。加强和改进德育工作，帮助青年学生树立正确的世界观、人生观和价值观。积极创造条件，组织师生参加社会实践，引导他们了解社会，增强为人民服务的本领。第十二条 认真学习、贯彻党的统战政策和知识分子政策，做好统战工作和知识分子工作。第十三条 领导本单位工会、共青团、学生会、研究生会等群众组织，支持他们围绕学校和本单位的中心工作，依照各自章程独立自主地开展工作。四、院（系）重大事项的决策第十四条 院（系）教学、科研、行政管理等工作中的重大事项应由党政联席会议讨论决定。重大事项包括：本单位的发展规划和年度计划、年度总结，重要改革措施，重要规章制度，学科建设、师资队伍建设等；人事调配、专业技术职务评聘、奖惩、招生、毕业等；年度经费预算、大宗资金使用、收入分配等。第十五条 参加党政联席会议的成员为院（系）党政负责人，同时可根据议题由党政主要负责人研究确定其他参加人员。党政联席会的议题由党政主要负责人商定，区别不同事项由党组织负责人或行政负责人主持。第十六条 党政联席会到会者超过应到会人数的2／3，会议有效；会议讨论作出的决定，须经应到会半数以上成员通过方为有效。如对某些问题存在分歧，则不宜匆忙作出决定，待进一步调研、论证、充分协商后讨论决定，必要时可请示校党委或校行政第十七条 在对院（系）重大事项决策前，党组织应与行政共同对议题调查研究。同时，党组织应召开全体委员会议进行讨论并提出意见和建议。党政联席会议决策后，党组织要发动党员，团结教职工，保证决策的实施和落实。第十八条 党政联席会议应当制度化，规范化。通常每月至少召开一次会议，遇有重要情况随时召开。五、党组织负责人的选任第十九条 院（系）党组织负责人应当具备下列基本任职条件：有坚定的共产主义理想和信念，有一定的马列主义理论水平，能够坚决贯彻执行党的路线、方针和政策，遵守国家有关法律和法规；熟悉教学、科研和党务工作，具有三年以上党龄，具备干部任职条件和岗位职责所要求的管理能力；勤奋敬业，勇于奉献，开拓进取，清正廉洁。谦虚谨慎，作风正派，密切联系群众，有较强的组织观念，善于同领导班子成员团结协作、合作共事。第二十条 院（系）党组织的书记、副书记应由院（系）党的委员会选举产生，确因工作需要，也可以由校党委任命。选任书记、副书记要充分听取党内外意见，并严格按照同级干部的选拔任用程序履行有关手续。第二十一条 院（系）党组织的书记和院长（系主任）原则上应当分开配备，其他党员副院长（副主任）按有关规定进入党的委员会。书记和院长（系主任）职务"一肩挑"的，应同时具备党政任职条件，并配备1名专职副书记以主要精力抓党务工作和学生工作。第二十二条 院（系）党组织负责人实行定期换岗、轮岗制度。注意从教学科研骨于中培养和选拔党组织的负责人，逐步建立一支专兼职结合的院（系）党务干部队伍。六、加强对院（系）工作的领导第二十三条 学校党委和行政要加强对院（系）党政工作的领导，完善各项制度，努力形成院（系）党政共同负责的运行机制。第二十四条 学校党委要建立和完善对院（系）党组织工作的考核、评估制度，并将考核评估的结果与干部的奖惩、晋升挂钩。第二十五条 学校党委和行政要关心院（系）党务干部的工作、学习和生活，努力为他们排忧解难。院（系）党组织负责人在岗位上应享受与同级行政负责人相同的待遇。院（系）党委（总支）应配备必要的专兼职党务秘书。第二十六条 学校党委和行政要为院（系）党组织开展工作提供必要的经费保证，院（系）行政也应积极给予支持，并列入年度经费预算。七、其他第二十七条 学校内部的机关、后勤、企业、民办二级学院等单位，可参照本规定设置党组织。党组织结合实际履行相应职能。第二十八条 本规定由中共江苏省委教育工作委员会负责解释，并自下发之日起施行。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
