导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学教工党支部工作条例
发布者：发布时间：2007-10-20浏览次数：91
第一条　党支部是党的组织体系中最基层的一级组织，是党在社会基层组织中的战斗堡垒，是党的全部工作和战斗力的基础。第二条　　教工党支部根据党员人数和便于开展活动、发挥作用的原则设置。院（系）一般按系、教研室（研究室、研究所等）设置；其他一般按部门（单位）、科室（班组）设置。正式党员不足3人的，可与学科相近的其他教研室或业务相近的部门（单位）联合成立党支部。第三条　　正式党员7人以上的党支部设立支部委员会，一般由3-5人组成，设书记1人，支部委员会由党员大会选举产生；党员不足7人的党支部，不设支部委员会，由党员大会选举支部书记1人，必要时增选副书记1人。党的支部委员会和不设支部委员会的支部书记、副书记每届任期两年。由党员大会选举产生的党支部委员和正、副书记须报院（系）党组织批准。院（系）党组织应将批准情况同时抄送学校党委组织部备案。第四条　　党支部书记应具备较好的政治思想素质和业务工作能力，并热心党的工作。教师党支部书记须具有较高的专业技术水平，一般由教研室（系）党员主任兼任。机关及直属单位的党支部书记一般由副处级以上的党员干部担任。专任教师担任党支部书记的享受教研室（系）主任同等待遇。第五条　　教工党支部要负责做好思想政治工作，搞好精神文明建设，把着眼点放在学校的中心工作和培养人才上，围绕改革、发展、稳定，全面推进党支部建设，发挥战斗堡垒作用。主要职责如下：1、宣传执行党的路线、方针、政策和上级党组织的决议，发挥党员的先锋模范作用，团结教职员工，保证教学、科研、管理等各项任务的完成。2、组织党员认真学习马克思列宁主义、毛泽东思想、邓小平理论和"三个代表"重要思想，学习党的路线、方针、政策，学习党的基本知识，学习科学、文化和业务知识。3、加强对党员的教育、管理和监督，严格党的组织生活。教育督促党员自觉履行党员义务、廉洁自律、遵纪守法；开展批评和自我批评，维护和保障党员权利；开展形式多样、内容丰富的组织活动；及时讨论和处置要求退党、自行脱党以及缺乏革命意志、不履行党员义务、不符合党员条件的党员和违反党的纪律的党员，并按规定报上级党组织审批或备案。4、密切联系和团结广大知识分子。经常了解教职员工对党员、党的工作的批评和意见，经常了解和分析党员、群众的思想状况，有针对性地做好思想政治工作，动员和组织全体党员、群众紧密团结在党支部周围。5、积极主动地教育和培养入党积极分子，做好经常性的发展党员工作。重视在教学科研第一线和中青年骨干教师中发展党员。6、教育党员和群众自觉抵制不良倾向，坚决同各种违法违纪行为作斗争。监督党员干部和其他人员严格遵守国法政纪，严格遵守学校的规章制度，自觉维护学校和社会的稳定。7、做好党费收缴工作，及时公布收缴情况。第六条　　党支部书记负责主持党支部的日常工作，参与本单位（教研室）工作计划、任务安排、人员调配、奖惩、职称评定、学科建设、专业建设等重要问题的讨论和决定。第七条　　党支部的制度建设，要本着注重实效、简明易行、系列配套、不断完善的原则，主要内容有：1、计划总结请示报告制度。党支部每学期初须制订工作计划，学期末进行本学期工作总结，并向所在党委（总支）和本支部全体党员报告工作情况；党支部要定期或不定期向所在党委（总支）汇报工作，遇到特殊情况应及时报告；党支部遇有重大问题和超越自己职权范围的问题，必须请示上级党组织。2、"三会一课"制度。党支部要定期召开支部党员大会、党支部委员会、党小组会，按时上好党课。3、民主生活会制度。党支部和党支部委员会每学期须召开一次以交流思想、开展批评和自我批评为主要内容的民主生活会。4、民主评议党员制度。按照《党章》规定的党员标准，党支部每年开展一次民主评议党员活动。评议结果与党员奖惩有机结合，表彰优秀党员，妥善处置不合格党员。5、争先创优制度。争创先进党支部，争当优秀共产党员。6、选举制度。根据《党章》规定，按期换届选举。制定有关的具体办法和程序，以充分体现选举人的意志，保障党员的民主权利。7、党支部工作目标考核制度。考核工作由学校党委统一部署，院（系）级党委（总支）组织实施。第八条　　本条例自发布之日起实施。原《教工党支部工作暂行条例》同时废止。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
