导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院分党校开学典礼
发布者：发布时间：2017-03-16浏览次数：178
计算机学院举行分党校开学典礼     2017年3月15日中午12:50，计算机学院在理工楼504举行学院第五十七期党的基本知识培训班暨第三十六期预备党员培训班开学典礼。此次开学典礼由院党校邝泉声主持，本期党校的全体学员参加。      邝泉声首先公布了本学期我院党校的培训计划，计划将组织一系列的党课培训、分组研讨、知识竞赛和参观学习活动，让每一位学员受教育、才干、做贡献，同时他向全体学员介绍了学院对入党积极分子和预备党员的考察要求、入党流程。学院将严格按照党员发展新十六字方针的要求，控制总量、优化结构、提高质量、发挥作用。最后，邝泉声对网上党校培训、结业要求、学习考勤作了说明，并对学员报名、学员学习步骤进行了指导，希望每个同学都能够做一个合格，有责任心的党校学员。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
