导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
心怀理想、勇于担当、锐意创新——做一名新时代的共产党员
发布者：发布时间：2016-11-12浏览次数：592
11月9日下午4点整，博远楼303教室，计算机科学与技术学院分党校邀请校党校常务副校长薛凡老师给本期党校学员上党课，党课的题目为做一名有理想信念与责任担当的共产党员。党课由党委副书记、副院长沈云彩老师主持。     薛校长从旧中国的历史谈起，剖析半殖民地、半封建化的旧中国饱受西方列强的欺凌与压迫的根源，用一个个近代西方列强逼迫中国签订的不平等条约,真切的还原了当时中国人民水深火热的现状，中国社会的千疮百孔，中国主权的沦丧。正是中国共产党的出现，才使人民真正的从被欺凌、被压迫的状态中解放出来，才有了新中国的成立，才使得西方列强真正地承认我们中国人的地位，把‘华人与狗不得入内 ’的屈辱钉在历史的耻辱柱上。从此之后，中国人能昂首走在中华大地的每一寸土地上，挺直腰杆迎接世界。     薛校长讲课横贯古今，纵横中外。她用渊博的知识与生趣的演讲将同学们引入一个个中国共产党人自强不息、奋斗拼搏的故事中，从铁人王进喜，到援藏献身的孔繁深，再到走完两万里长征的底层中共党员。用无数汗水、血水勾画出中国共产党员为实现理想的义无反顾和坚毅进取。 课程的最后，薛校长引用一段阿里巴巴创始人马云在云栖大会的演讲视频来拓展课堂内容，指引学子锐意科研创新。马云结合自身经历和世界历史与科技文化进程的关系，表达了对时代发展和中国青年未来的忧虑与期待。老一辈的革命家在电气革命引发的第二次世界大战中，代表工人阶级，引领着中华民族走向盛世。而盛世之中的我们面临着的是信息革命的大潮，我们是迎潮而生的弄潮儿，同样也是新时代的接舵人。这是我们的时代，信息化解放创新束缚，世界处处在变，世界处处可变，小到手机手表，细到衣食住行，大如航天超算，梦幻如VR、AR、AI，无处不是创造的机会，满眼是创新的课题，这是最好的时代。    信息革命的洪流，谁落后一刻，迟疑半步，便会被时代的车轮碾轧，淹没于历史风尘。一个优秀的当代中国青年共产党员不仅要学习先辈前赴后继、锐意进取建设社会主义的精神品质。作为国家最优秀的一批青年群体，未来三十年信息革命的主力军，我们更应紧贴时代发展的脉搏，不断学习新技术、新知识，更应潜心科研，锐意创新，努力用我们的智慧引领时代文化和科技的方向，代表时代最先进的生产力，让中国站立在世界科技最前沿，为中华民族的伟大复兴创造不竭的动力。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
