导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“两学一做”学习教育活动——田芝健教授
发布者：发布时间：2016-06-28浏览次数：180
为进一步推进“两学一做”学习教育活动，进一步加强学习型党组织建设，6月22日下午，计算机科学与技术学院党委特别邀请了马克思主义学院院长田芝健教授作了题为《党的建设和党内治理的基础工程》的辅导报告，报告由学院党委书记杨礼富主持，学院全体教工和学生党员认真聆听了辅导报告。  田院长首先阐述了推行“两学一做”教育活动的重要原因、从严治党的内涵，并通过生动丰富的案例强调了党员素质培养的必要性；他回顾了习近平同志早年从政经历，重申党员同志要通过“两学一做”教育活动，培养“平时看得出，关键站得出，危险豁得出”的优秀品质；随后，他从“四个全面”战略布局的客观要求、处理好实践中几个关系等方面解答了怎样从严治党；最后，田院长向在座的党员同志们提出三点了建议，第一要自觉遵守党章；第二要坚定理想信念、对党忠诚；第三要做共产主义的先锋战士，全心全意为人民服务。 杨礼富书记希望全体党员结合当前学院中心工作，结合辅导报告进一步抓好学习，不断提高政治理论水平；各支部要开展形式多样的学习、实践活动，不断创新基层党建，切实贯彻落实好习近平总书记系列重要讲话精神，为实现学院跨越发展提供组织保证和智力支持。通过田院长的精彩的讲座，全体与会党员深刻理解了“两学一做”的内涵和外延，对我党做出的从严治党战略和举措有了更深入的了解，大家纷纷表示受益匪浅，决心以崭新的姿态、优良的作风投入到实际的学习和工作中去。 专题报告会后，学院党委举行了“七一”表彰大会。杨礼富书记宣读了《关于表彰计算机科学与技术学院优秀共产党员、优秀党务工作者、先进党支部的决定》，授予李寿山等13位同志优秀共产党员、何书萍等3位同志优秀党务工作者、网络工程系党支部等3个党支部先进党支部荣誉称号，每一个名字，既是对党支部、党员本人的肯定，也是对所有党员同志的勉励。 杨礼富为优秀共产党员、优秀党务工作者、先进党支部颁发了荣誉证书，同时希望受表彰的同志戒骄戒躁，再接再厉，在今后的学习和工作中再创佳绩；号召学院各党支部和全体共产党员，要以先进典型为榜样，以高度的政治责任感、良好的精神状态，围绕“十三五”规划的各项目标，进一步解放思想，不断创新，推进学院各项工作再上新台阶。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
