导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院举办“两学一做”知识竞赛
发布者：发布时间：2016-06-07浏览次数：114
计算机科学与技术学院举办“两学一做”知识竞赛为积极引导学生党员尊崇党章、严守党规，用习近平总书记系列重要讲话精神武装头脑，推进“两学一做”学习教育的深入开展，计算机科学与技术学院于6月6日举行“两学一做”知识竞赛。院党委副书记、副院长沈云彩，全体辅导员和全体党校学员观摩了本次比赛。 首先，沈云彩强调了开展本次知识竞赛的目的和意义。她指出，开展“两学一做”学习教育是新形势下加强党的思想政治建设、推动全面从严治党的一项重大部署，通过寓学于赛的形式，不仅让同学们重温中国共产党建党以来的光辉历程，激发同学们的爱国爱党热情，也促使党员学生强化学习意识和自觉意识，不断提高理论修养；促使党员学生进一步增强使命感和责任感，提高党性修养；促使党员学生将党的奉献精神更好地带入实践，做一名合格党员。   本次比赛分为A，B两组，共有入党积极分子和各支部党员组成9支参赛队伍，每队5人。比赛分为三轮，每轮分为必答题和抢答题。 在A组的比赛中，本科学生四支部A组在抢答题环节首先连抢两题，瞬间点燃了其他组同学的热情，比赛现场气氛十分活跃。B组在必答题环节全军获胜，所有队伍无一失分，令人称赞。抢答题环节中，本科学生四支部B组和本科学生二支部B组抢答速度飞快，几乎包揽了抢答题的所有题目。经过两轮的比赛，本科学生一支部A组、本科学生三支部A组、本科学生二支部B组、本科学生四支部B组杀出重围，进入决赛。 决赛环节可谓是全场的高潮，每一支决赛队伍都严阵以待，生怕轻易就错失一分。决赛环节仍然由必答题和抢答题组成。必答题环节中，各队伍发挥正常，基本全对。抢答题环节是体力和脑力的双重较量，拼的不仅仅是知识的存储量，还有速度，慢一毫秒答题机会就会被其他队抢走。经过激烈的角逐，本科三支部A组获得冠军。 “两学一做”知识竞赛进一步加深了学生党员对党章党规、习近平总书记系列重要讲话的理解和认识，也进一步坚定了党员的理想信念，对于教育引导学生党员学党章党规，学系列讲话，做合格党员起到积极的促进作用。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
