导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院举行分党校党课第一讲
发布者：发布时间：2016-03-31浏览次数：133
3月30日下午，计算机科学与技术学院分党校在理工楼504开展党课培训第一讲。党课由学院分党校校长、党委书记杨礼富研究员主讲，主题为“一个党员，一面旗帜”。学院参加党校培训的全体学员、各学生支部党员认真聆听了讲座。党课由院党委副书记、副院长沈云彩主持。   首先，杨书记以年轻人为什么入党为切入点，指出年轻人应以党组织的发展和自身发展为出发点，认真学习党的章程，强化党员的角色意识、责任意识、党纪意识、先锋意识，力求全面发展，提高自身素质。  随后，杨书记介绍了赢得人民群众广泛赞誉的先进党员事迹，有大家熟悉的“两弹元勋”邓稼先、兰考县县委书记焦裕禄、高原马班信使王顺友……他们就像一面面旗帜，激励着年青人为了党和人民的事业敬业奉献，攻坚克难，为中华民族的伟大复兴而忘我工作。杨书记强调，大学生必须志存高远，找准自己的发展方向。他号召大家努力实现一个党员、一面旗帜，每位党员在校园生活中要时刻以党员的标准来衡量自己，以先进党员为典型，以身作则，严以律已，努力成为广大同学学习、生活、工作上的楷模。  最后，杨书记以习近平总书记在北大师生座谈会上对广大青年提出的“四个要”与我们共勉：一要勤学，下得苦功夫，求得真学问；二要修德，加强道德修养，注重道德实践；三要明辨，善于明辨是非，善于决断选择；四要笃实，扎扎实实干事，踏踏实实做人。  党校全体学员、全部学生党员纷纷表示，将以“一个党员，一面旗帜”为号召，进一步激发学习工作热情，强化责任担当，弘扬浩然正气，成为同学身边的正能量，像一面旗帜引领他人前进！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
