导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
正确理解科学发展，认真做好人生规划——记08级入党积极分子关于科学发展观的讨论活动
发布者：发布时间：2010-11-26浏览次数：117
11月25日晚7点整，08级所有入党积极分子聚集在文成楼106，参加了关于科学发展观的讨论活动。         本次活动围绕以下几点展开讨论：         1、如何正确认识科学发展观；         2、如何将科学发展观应用到实际生活中；         3、联系大学生本身存在的各种问题，如何运用科学发展观解决；         讨论活动上，大家畅所欲言，各抒己见，深刻交换各自对科学发展观的认识。讨论过后，08级所有入党积极分子以班级为单位，派出代表总结交流各组的心得体会。         4、第一个发言的是08计科的钱建滨，他从科学发展观的含义，科学发展观的有效实施，以及对科学发展观的七大主题入手，对科学发展观做出了全面的诠释，他坚信科学发展观是坚持以人为本，全面的，协调的，可持续的发展观。                                                                               图为08计科代表钱建滨发言08嵌入式软件工程的周峰从迎接中国发展进程中不可避免的六大挑战入手，谈了自己对科学发展观的认识，并探讨了正确有效实施科学发展观的七大主题。                                                                               图为08嵌入式软件工程的周峰发言随后，08软工的保亚运和08网工的李任新分别从科学发展观的前提、核心、重心、根本要求和运用科学发展观科学规划我们大学生的学习生活方面进行了发言。                                                                               图为08软工的保亚运发言                                                                                图为08网工的李任新发言         最后发言的是08信管的何宗宇，他从实际问题和社会现象出发，深入浅出，他认为科学发展观是应对金融危机的法宝，由于目前世界经济结构不合理，如中国储蓄率超过50%，过度依赖出口，应该应用科学发展观扩大内需。在面对近期网络上频频曝光的城管暴力执法的问题上，他认为科学发展观是改善民生的保障，要应用科学发展观实现社会的真正和谐。                                                                                图为08信管的何宗宇发言         经过近两个小时的讨论后，讨论活动取得圆满成功。各入党积极分子纷纷表示，通过此次讨论活动，加深了对科学发展观的认识，在今后的学习生活中，一定贯彻落实好科学发展观，为国家发展和社会和谐做出自己的贡献。附录：各入党积极分子的讨论心得体会.doc
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
