导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
创先争优与研究生学习讨论会
发布者：发布时间：2010-11-22浏览次数：126
2010年11月20日晚，计算机科学与技术学院研究生党支部进行了关于“创先争优与研究生学习”的讨论会。本次活动由我院研究生预备党员参加，2010级计算机应用专业的陆军同学主持。        活动在晚上六点准时开始，对今晚的主题：“创先争优与研究生学习”进行讨论。首先由陆军同学简单阐述创先争优的基本情况，然后同学们进行了讨论。         讨论围绕如“何理解创先争优”和“在研究生生活、学习中,我们应该如何做？”这两点展开，大家发言积极，收获很多。 最后在讨论会结束的时候，陆军同学进行了简单的总结，并阐述了此次讨论会的目的和期望：希望预备党员能更好的利用这样的机会来完善自己以及来和其他人学习、交流，对创先争优有更深刻的理解和实际的行动。纯测试，QQ77XXXXX7，DaTe TiMe 2012-11-5
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
