导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
重温入党誓词 坚定信念做合格党员——毕业生党组织关系转移培训暨毕业生党员工作会议召开
发布者：李恩秀发布时间：2022-06-04浏览次数：10
为了保证毕业班返校离校中学生党员作用发挥，加强毕业班党员党组织关系转移的规范性，强化毕业生党员的初心使命，6月2日，我院组织了“重温入党誓词 坚定信念做合格党员”毕业生党组织关系转移培训暨毕业生党员工作会议。全体毕业班学生党员、全体学生党支部书记与会，院党委副书记、副院长李恩秀主持。首先，李恩秀强调，党员组织关系转移是党员组织生活中的一件重要大事，要高度重视，要谨慎处理，个人党组织关系转移当中会面临各种情况，必须提前知悉。接着，学院专职组织员王栋从“学党章、强党性、做表率”专题教育活动开展、毕业生党员信息登记工作、毕业生党员档案检查工作和党员组织关系接转具体安排等四个方面进行了培训。王栋着重讲解培训党员组织关系转接工作，要求“应登尽登，应转尽转”，并从组织关系转移的原则、类型、组织关系转移表的填写、介绍信等方面详尽地对组织关系转移进行了讲解培训。王栋还为毕业年级党员梳理了党员组织关系转移的流程。他强调，毕业班党员组织关系转移流程的六步走，转移过程的各个时间节点需要牢记，不能拖沓。最后，李恩秀针对党员材料和预备党员身份相关问题和情况进行了补充和强调，王栋对大家提出的问题逐一耐心解答。会议的第二个阶段，组织召开毕业生党员工作会议。李恩秀首先对本次预毕业年级返校的工作方案从防控角度进行了解释说明，耐心讲解返校方案背后学校的种种考虑，使同学们进一步理解学校的具体安排，希望毕业生党员们在班级同学当中做好解释。接着，就学院文明离校的相关安排，李恩秀详细介绍了文明离校的相关系列活动，努力为同学们营造一个“和谐、温暖、庄重、难忘”的毕业生文明离校环境，为毕业生提供高效、优质的人文关怀服务，给毕业生留下一个美好的回忆。李恩秀希望毕业生党员思想上时刻牢记自己的党员身份，不断反思自己的入党初心，并提出三点要求：一是从增强组织纪律性、加强党性修养的高度认真做好组织关系接转；二是提高认识、转变观念，在及早就业、文明离校中发挥先锋模范作用；三是弘扬校训精神，努力成为有理想、敢担当、能吃苦、肯奋斗的新时代好青年。最后，李恩秀对所有毕业年级党员送上祝福，希望党员同志们在新的岗位上一切顺利。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
