导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院召开立德树人之本科生成长陪伴计划推进会
发布者：仇馨玥发布时间：2022-05-24浏览次数：12
为全面贯彻立德树人根本任务，落实学校成长陪伴计划部署，完善学院2021级本科生陪伴计划，将之融入思想道德教育、文化知识教育、社会实践教育各环节，学院于5月20日在线上举行了学院立德树人之本科生成长陪伴计划推进会，会议由学院党委副书记、副院长李恩秀主持，全体德政导师、学业导师及导生参与会议。首先，李恩秀从成长陪伴计划的目的和意义，学校及学院针对此项计划落实要求和我院的具体安排情况等几个方面做了详细的交流。她表示，推动本科生成长陪伴计划，能够帮助稳定学生专业思想，为学生成长提供动力。在成长陪伴过程中，也能够促进教师教书育人，为学生做好示范。从学校成长的角度，可以提升人才培养质量，为建设国内一流国际知名高水平研究型大学做出贡献。会议对本期计划及对2021级本科生陪伴团队分配做出了具体部署，对16个陪伴小组的成员进行了调整：每个成长陪伴导师导生团队为3-4人，其中，学业导师1名、德政导师1名、高年级导生1-2名，陪伴2021级学生9-12人。李恩秀强调，导师要明确指导方向，进一步了解学生所思所想，引导学生成为与我校或我院定位相一致的人才，在培养过程中注重成长陪伴的形式和内容。接下来，2021级本科生辅导员仇馨玥作为导师代表发言。作为成长陪伴第16小组的德政导师，仇馨玥就上学期小组学生的思想动态、学风引领、心理交流等方面同与会老师进行了交流，上学期，她小组内同学有6名同学成绩有明显进步，多名同学表示有入党意向。她表示，德政导师应当多陪伴学生，随时关注学生的思想、心理和生活需求，及时沟通，主动疏导，必要时进行一对一的帮扶，帮助学生成长成才，做学生的引路人。随后，导生代表19级本科生史童月发言。他分享了自己作为导生半年多以来的经历和经验，包括和新生分享学习经验、介绍专业情况、帮助树立防诈骗意识、走访宿舍等等，他表示，作为导生，首先要有一颗热情的心，发挥好自己的带头作用，协调好自己学业的同时，积极做好学弟学妹们的成长陪伴工作，希望能同各位导生共同加油、一同进步。最后，李恩秀总结讲话，她向全体导师及导生提出了几点建议和意见：第一，明确自身指导方向；第二，帮助学生树立规划意识；第三，关注学生心理需求变化。她希望全体导师和导生能够增强责任意识，积极主动作为，合力培养出德智体美劳全面发展的社会主义合格建设者和可靠接班人。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
