导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于苏栋梁等三位同志转为中共正式党员的公示
发布者：发布时间：2011-12-07浏览次数：99
经计算机学院11级研究生一支部培养考察，广泛听取党内外群众意见，党支部拟在近期召开党员大会，讨论苏栋梁等三位同志转为中共正式党员的事宜，现将三位同志的基本情况公示如下：一、            基本情况：1、姓名：苏栋梁性别：男出生日期：1988.10.29籍贯：江苏丹阳民族：汉所在班级（系部）：2011级研究生1班入党时间：2010.12.01专业排名（X/Y）：暂无导师（限研究生）：崔志明优点：勤奋  热情 善良 幽默不足：生活不规律 感情用事 获奖情况：科技创新奖学金 人民综合奖学金社会工作：苏南万科实习生 2、姓名：曹媛性别：女出生日期：1989.06.20籍贯：江苏宜兴民族：汉所在班级（系部）：2011级研究生1班入党时间：2010.12.01专业排名（X/Y）：暂无导师（限研究生）：朱巧明优点：对自己要求严格，做事有毅力， 能坚持到最后不足：容易急躁获奖情况：大学期间获历年一等或者二等奖学金，大二获评学习优秀奖和院级三好学生，大三获评院级三好学生，2010年参加国信蓝点杯软件设计大赛获江苏赛区优秀奖社会工作：无 3、姓名：黄运娟性别：女出生日期：1989.08.12籍贯：江苏灌云民族：汉所在班级（系部）：2011级研究生1班入党时间：2010.12.20专业排名（X/Y）：暂无导师（限研究生）：李凡长优点：在生活中能够做到实事求是，力求客观具体；在学习上能够做到刻苦努力，态度端正；在思想上能够与党中央保持一致，且以党员标准严格要求。不足：理论知识不扎实，理论联系实际的能力还有所欠缺。获奖情况：2007-2008学年第一学期获淮阴工学院二等奖学金          2007-2008学年第二学期获淮阴工学院一等奖学金          2007-2008学年获国家励志奖学金          2008-2009学年获淮阴工学院二等奖学金          2009-20108学年获淮阴工学院一等奖学金          2009-2010学年获淮阴工学院三好学生          2009-2010学年获国家励志奖学金 二、            公示期限及联系方式：公示期限为7天，自2011年12月7日至2011年12月14日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院党委反映。 联系人：沈云彩 副书记邮件： shenyuncai@suda.edu.cn电话： 65113065 计算机科学与技术学院党委2011年12月7日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
