导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于林莉媛等五位同志转为中共正式党员的公示
发布者：发布时间：2011-11-28浏览次数：88
经计算机学院11级研究生二支部培养考察，广泛听取党内外群众意见，党支部拟在近期召开党员大会，讨论林莉媛等五位同志转为中共正式党员的事宜，现将五位同志的基本情况公示如下： 一、基本情况： 1、姓名：林莉媛 性别：女 出生日期：1987.5.7 籍贯：福建泉州 民族：汉 所在班级：2011级研究生一班 入党时间：2011.11 专业排名（x/y）：暂无 导师（限研究生）：周国栋 优点：学习认真刻苦，兴趣广泛，进取心强，目标远大，生活上积极乐观，勇于克服困难 不足：定力不够，恒心不足 获奖情况：2008.10获综合奖学金三等奖；2009.10获综合奖学金二等奖；2010.10获综合奖学金三等 社会工作：大三和大四期间担任班级学习委员。2、姓名：邱群性别：女出生日期：1987.6.23籍贯：湖北随州民族：汉所在班级：2011级研究生二班入党时间：2010.11专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：马小虎优点：学习认真刻苦，兴趣广泛，进取心强，目标远大，生活上积极乐观，勇于克服困难不足：学习经常会有杂念，无法静心。获奖情况：2008年三等奖学金；2009二等奖学金；2010二等奖学金；2011三等奖学金社会工作：大学一年级参加志愿者，到宜昌的智障儿童中心帮助儿童；大学二年级在一个店子帮忙卖衣服；今年暑假在深圳的一个工厂上班。3、姓名：杨梦铎性别：女出生日期：1989.2.21籍贯：江苏连云港民族：汉所在班级：2011级研究生二班入党时间：2011.11专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：李凡长优点：为人正直，诚实守信，作风踏实，勤奋刻苦，善于思考，学习自主性强，尊敬师长，遵守各项制度并严格要求自己，与同学友爱团结不足：性格内向，动作慢获奖情况：2007-2008苏州大学人民综合奖学金三等奖2008-2009苏州大学人民综合奖学金二等奖2009-2010苏州大学学习优秀奖学金2010-2011苏州大学人民综合奖学金一等奖2007-2008NIIT前锦奖学金一等奖苏州大学优秀毕业生第二届服务外包创新应用大赛三等奖社会工作：大学期间担任学习委员4、姓名：马彬性别：男出生日期：1989.08.17籍贯：安徽宿州民族：汉所在班级：2011级研究生二班入党时间：2011.11专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：姚建民优点：学习认真踏实，善于钻研；热爱运动，进取心强，兴趣广泛；生活上积极乐观，勇于克服困难不足：学习过程中仍然会存在眼高手低现象获奖情况：2007,2008苏州大学人民综合奖学金三等；2009,2010苏州大学人民总格奖学金二等；2009昆山中创奖学金；2009，飞思卡尔杯智能车比赛华东区二等将社会工作：无5、姓名：张永江性别：男出生日期：1986.9.29籍贯：江苏徐州民族：汉所在班级：2011级研究生二班入党时间：2011.12专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：李蓥优点：勤奋，有明确的目标，乐于助人，有上进心，不足：做事不够仔细，有事计划不够全面获奖情况：2008年国家励志奖学金；2008获院三好生和院二等奖学金；社会工作：今年在焦点科技兼职三个月。 二、公示期限及联系方式： 公示期限为7天，自2011年11月28日至2011年12月4日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院党委反映。 联系人：沈云彩 副书记邮件： shenyuncai@suda.edu.cn电话： 65113065计算机科学与技术学院党委2011年11月28日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
