导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于谭碧云等三位同志转为中共正式党员的公示
发布者：发布时间：2011-11-28浏览次数：74
经计算机学院11级研究生三支部培养考察，广泛听取党内外群众意见，党支部拟在近期召开党员大会，讨论谭碧云等三位同志转为中共正式党员的事宜，现将三位同志的基本情况公示如下： 一、基本情况： 1、姓名：谭碧云性别：女出生日期：1989.9.7籍贯：江苏泰兴民族：汉所在班级：2011级研究生三班入党时间：2010.12.01专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：刘纯平优点：学习认真刻苦，兴趣广泛，进取心强，目标远大，生活上积极乐观，勇于克服困难不足：学习偶尔会有杂念，无法静心获奖情况：大学期间多次获得人民综合奖学金，三好学生，优秀学生干部，中创奖学金，科技创新奖学金及社会工作奖学金等。社会工作：大学期间担任团支书，多次与校级组织共同举办活动。担任学生事务助理，协助辅导员管理年级各项事务。2、姓名：王浩性别：男出生日期：1987.11.17籍贯：湖北黄冈民族：汉所在班级：2011级研究生三班入党时间：2009.11.29专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：陈建明优点：能认真学习计算机知识，热爱运动，团结同学，积极参加集体活动，积极乐观，勇于克服困难不足：有点懒散，有时考虑事情不够全面。获奖情况：2007年获得第十届"社会实践调查"一等奖；2008年获得优秀社团学生干部社会工作：大学二年级担任幻城动漫社网络部长；大二担任学院学生会组织部副部长；大三担任班级生活委员。3、姓名：吴剑性别：男出生日期：1988.7.29籍贯：江苏苏州民族：汉所在班级：2011级研究生三班入党时间：2010.11.29专业排名（x/y）：暂无导师（限研究生）：龚声蓉优点：学习认真，兴趣广泛。不足：做事缺乏耐心，容易急躁。获奖情况：苏州大学人民综合一等奖学金，苏州大学人民综合二等奖学金，朱敬文奖学金，学习优秀奖学金，NIIT前锦奖学金，社会工作专项奖学金。社会工作：本科二年级担任苏州大学计算机科学与技术学院学生会文艺部副部长，本科三年级担任班级学习委员。二、公示期限及联系方式： 公示期限为7天，自2011年11月28日至2011年12月4日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院党委反映。 联系人：沈云彩 副书记邮件： shenyuncai@suda.edu.cn电话： 65113065计算机科学与技术学院党委2011年11月28日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
