导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于柏祥等同志转为中共正式党员的公示
发布者：发布时间：2011-11-25浏览次数：88
经计算机科学与技术学院本科学生一支部培养、考察、推荐，拟于近期召开支部党员大会，讨论柏祥等同志转为中共正式党员的事宜，现将其基本情况公示如下：一、基本情况：1、柏祥同学在一年的预备期内，主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党章，认真参加党校的预备党员培训，认真履行党员义务，执行组织的决议，积极参加党组织的各项活动，时刻用党员的标准要求自己。努力完成学业任务，有较强的自学和创新能力，并且有很强的动手能力，进行较为深入的研究，。本年度荣获苏大一等奖学金、朱敬文奖学金、科技创新单项奖学金、三好学生。性格开朗，乐于助人，积极参加各种文体活动，与同学相处融洽，有较强的组织协调能力和团队合作精神，善于与人沟通合作。同时还积极协助老师开展工作并能很好地完成导师安排的任务。希望他今后进一步发挥党员的先锋模范带头作用。鉴于柏祥同学在预备期的表现，该同学已具备转正条件，现提交支部大会讨论2、徐朋同学在一年的预备期内，主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党章，认真参加党校的预备党员培训，认真履行党员义务，执行组织的决议，积极参加党组织的各项活动，时刻用党员的标准要求自己。学习上勤奋刻苦，态度非常认真，有很好的独立思考学习能力，成绩逐年上升，同学们认为，看着他的学习态度对自己都是一种促进。本年度荣获苏大二等奖学金。有责任心，生活朴实，态度健康乐观，待人诚恳，为人诚信，谦虚有进取心，乐于助人。希望他今后积极参加实践活动，进一步发挥共产党员的先锋模范带头作用。3、石瑛娇同学在一年的预备期内，主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党章，认真参加党校的预备党员培训，认真履行党员义务，执行组织的决议，积极参加党组织的各项活动，时刻用党员的标准要求自己。并严格遵守校纪校规，学习上认真勤奋，肯于钻研，本年度荣获黄乾亨奖学金。并且积极参加项目实践，有一定解决问题的能力。为人心地善良，人品好，待人和善，与同学相处融洽。干事有计划，得到同学的认可。希望她今后大胆地开展工作，进一步发挥共产党员的先锋模范带头作用。4、章浩泽同学在一年的预备期内，主动加强政治学习，利用业余时间认真学习党章，认真参加党校的预备党员培训，认真履行党员义务，执行组织的决议，积极参加党组织的各项活动，时刻用党员的标准要求自己，发挥了党员的先锋模范作用。平时学习刻苦努力，成绩优秀，本年度149名同学中，智育排名第一，综合排名第三，荣获苏大一等奖学金、三星奖学金、三好学生。为人谦逊，有礼貌，同学之间关系良好。虽未担任班干，但能协助班委做好班级工作。有进取心，能正确对待同学提出的意见。希望他再接再厉，进一步发挥共产党员的先锋模范带头作用。二、公示期限及联系方式：公示期限为7天，自2011年11月25日至2012年12月2日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院党委反应。联系人：沈云彩 副书记邮件： shenyuncai@suda.edu.cn电话： 651130652011年11月25日计算机科学与技术学院党委
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
