导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
10级研究生一支部关于杜宏业的转正公示
发布者：发布时间：2011-05-31浏览次数：110
经计算机学院10级研究生一支部培养考察，广泛听取党内外群众意见，党支部拟在近期召开党员大会，讨论杜宏业同志拟转为中共正式党员的事宜，现将该同志的基本情况公示如下： 一、基本情况：     杜宏业，男，1988年11月生，山东济宁人，2010级计算机软件与理论专业研究生，预备期为2010年6月5日至2011年6月4日，期间参加第23期预备党员培训班顺利结业。二、公示期限及联系方式：     公示期限为7天，自2011年5月31日至2011年6月6日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院2010级研究生一支部反映。 联系人：许继芳 副书记邮件： jfxu@suda.edu.cn电话： 65113065                                        计算机科学与技术学院党委                                                               2011年5月31日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
