导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
08级研究生二支部关于程玉娟的转正公示
发布者：发布时间：2011-05-05浏览次数：80
经计算机科学与技术学院研究生08级二支部培养、考察、推荐，拟于近期召开支部党员大会，讨论程玉娟同志转为中共正式党员的事宜，现将其基本情况公示如下：    一、基本情况：    程玉娟，女，民族汉，1984年3月生，山东济宁人，2008级计算机应用技术专业硕士研究生，预备期为2010年4月28日至2011年4月27日，期间参加第23期预备党员培训班顺利结业。    二、综合表现：    入党一年来，在组织的教育、培养下，认真按照党员标准要求自己，加强思想政治学习；对工作和学习精益求精，积极参与科研项目，并完成多篇学术论文，有较强的科研能力和项目经验。多次组织整理实验室的元器件。针对入党时提出的做事急躁的缺点，通过老师和同学的帮助，逐渐知道做哪些事情需要考虑哪些问题，经历了长期锻炼之后，做到了做事前认真思考，缺点有所克服。    优点：做事认真，服从大局，听从指挥，勤于奉献。艰苦朴素、诚实守信。在生活中乐于助人，紧密联系群众，本着全心全意为人民服务宗旨。    缺点：演讲能力差，与人沟通能力有待加强，缺乏体育锻炼。专业知识需要进一步加强。    三、公示期限及联系方式：    公示期限为7天，自2011年5月5日至2011年5月11日。如对以上预备党员转正有异议，请在公示期间内向计算机科学与技术学院党委反应。    联系人：许继芳 副书记    邮件： jfxu@suda.edu.cn    电话： 651130652010年5月5日计算机科学与技术学院党委
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
