导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
钱培德教授与新生漫谈发展与成功之道
发布者：发布时间：2012-09-30浏览次数：124
为进一步推进党的基层组织建设年工作，计算机系教工党支部和学生党支部作为共建支部，本学期以师德学风建设为着力点，努力建设高水平的教工及学生党支部。9月25日下午在理工楼153教室，计算机系钱培德教授作了党员教师先锋论坛第三讲“微软发展与成功之道”，鼓励引导2012级新同学们树立远大的目标理想和正确的人生航向。讲座由院党委副书记、副院长沈云彩老师主持。 钱教授结合《金融时报》对于比尔盖茨的评价：“卓越的创新能力，对于企业增长的突出贡献，主动出击的新思维”，为新生介绍了比尔盖茨的一些经历。每一个传奇人物的背后总是有许多常人不及的品质，比尔盖茨就是很好的例子。大学期间开始了自己的计算机事业，随后于创建微软之初，又悉心编撰出了BASIC语言。之后果断的买断了DOS的使用权，为微软赢得巨大商机。紧接着，敏锐的专业嗅觉让他感受到操作系统窗口化发展的必然，随后便致力于Windows的开发，成绩斐然。Windows NT和Windows XP的成功，更是让微软达到了前所未有的巅峰。 在介绍了比尔盖茨的经历后，钱教授强调道，机遇与决策于一个人的成功是十分重要的。“机遇对于每个人是平等的，关键是看你如何去把握和获取”。钱教授笑着说，成功的道路不唯一，关键是如何选择。第二第三次信息技术革命，微软同样抓住了机遇，大显身手。尤其是第三次信息革命，微软投入了大笔资金，并且每年扩大参与云计算的人员比重，到2005年，其股票市值已超5000亿美元。 钱教授针对微软的成功，总结道：“科学技术是严谨的，任何虚假和投机行为都是无效的，企业的决策要以获取最大、最长远利益为优先”。 最后，钱教授对新生提出了展望，他希望通过此次讲座能使同学们对抓紧机遇的重要性有很好的认识，同时在未来的发展中，能好好的抓住身边的机遇。正如钱教授所说，“成功的道路不是唯一的，关键是大家如何抉择。”未来的路还很长，同学们应该积极从别人的成功之道里吸取经验与教训，总结成功诀窍，成就自身的发展与成功。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
