导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
钱培德教授与计算机系新生漫谈发展与成功之道
发布者：发布时间：2011-12-23浏览次数：110
为深入贯彻落实党的十七届六中全会精神，进一步推进“创先争优”活动，计算机系教工党支部和学生党支部进行共建，共建活动以师德学风建设为着力点，通过打造品牌专业，建设高水平的教工及学生党支部。作为共建活动内容之一，是计算机系教工党支部开设党员教师先锋论坛，12月19日下午3：30在理工楼153教室，计算机系钱培德教授作了党员教师先锋论坛第一讲“漫谈发展与成功之道”，鼓励引导2011级新同学们树立远大的目标理想和正确的人生航向。讲座由院党委副书记、副院长沈云彩老师主持。 讲座中，钱教授主要通过Bill Gates——这个IT界最大的成功者，取得成功之路的事迹，给学生们讲述了个人获得发展、取得成功所必需的素质。 Bill Gates在众人心中一直就像一个神话。作为微软的创建及创始人，他和Allen合作研发的Basic语言，成就了微软创业之基础。Gates还引领了软件的商业化，使软件版权有了保护机制。而善抓机遇、决策果断的他，在辉煌时期见好就收，使他获得了更大的成功。Gates和他的团队还一起研发了DOS——微软的发家之源，Windows——微软争霸之本。钱教授告诉大家， Gates正是以他超前意识的头脑，不断改善自己的操作系统，自我竞争，促使他最终遥遥领先众人，走向了IT尖端。身处计算机领域的同学们则需要及时充实自己，不断学习新事物、新技术，方可跟得上当今时代迅猛的发展潮流。最后，钱教授以当前发展正猛的云计算为例，告诫同学们，社会上充满着发展的机遇，如何抓住机遇是成功的一大关键。“世界上有许多获取利益的机会，对大家而言都是公平的，关键是如何决策，以获取最大的、长远的利益”。 正如钱教授所说，“成功的道路不是唯一的，关键是大家如何抉择。”未来的路还很长，同学们应该积极从别人的成功之道里吸取经验与教训，总结成功诀窍，成就自身的发展与成功。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
