导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院再次举行关心关爱住校学生代表座谈会
发布者：李恩秀发布时间：2022-05-02浏览次数：43
为进一步了解并解决因疫情影响学校封闭管理住校学生学习、生活、健康等方面遇到的实际问题，5月1日下午，我院在理工大楼214会议室再次举行关心关爱住校学生座谈会。住校研究生、本科生代表十余人，住校辅导员赵爽参加会议。会议由学院党委书记胡新华主持。胡新华书记首先带领大家学习了习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神，他指出，习近平总书记的重要讲话思想深邃、内涵丰富、催人奋进、极大鼓舞了全国教育工作者和广大青年学子的信心和决心。他表示，在今后的工作中，将尽快贯彻落实习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神，要在扎实推进学院人才培养过程中积极做好以下工作：一是要坚决落实立德树人这一根本任务，构筑更加完善合理的“三全育人”工作机制和体制，将思政工作贯穿于人才培养的全过程和各个环节；二是要更加重视人才培养质量，进一步优化学科专业结构，加大创新力度，努力培养更多解决“卡脖子”技术问题的高素质人才；三是要努力激发学生砥砺前行、敢于挑战、艰苦奋斗的精神，争取为党的伟大事业和中华民族伟大复兴作出积极的贡献。与会研究生、本科生代表逐一畅谈了学习习近平总书记在中国人民大学考察时的重要讲话精神后的心得体会，大家纷纷表示，习近平总书记时刻关注、关爱青年学生的成长成才问题，我们一定要牢记习近平总书记的嘱托，时刻牢记“青春向党，不负人民”，争做“复兴栋梁、强国先锋”，扎实学好理论知识，不断提高科研创新能力，以知识卫社稷，凭能力创繁荣，为助力国家在“卡脖子”技术领域实现更多从“0”到“1”的突破而努力奋斗。在宽松、愉悦的座谈会上，参会学生逐个介绍了自疫情发生以来住校期间，学校领导、学院领导、全体老师、研究生导师、辅导员们对他们学业、生活、就业等方面的关心关爱情况，并代表其他没能参会的住校学生向学院集中反映了学生的一些诉求。在聆听学生发言过程中，胡新华书记边记录并及时解答学生提出的问题，学生们感到特别温暖，解决了部分学生存在的疑惑和忧虑。最后，胡新华书记作了会议总结和表态讲话。他指出，本次关心关爱座谈会的召开，既是贯彻落实学校疫情防控会议上校领导、特别是校党委江涌书记提出的对学生关心的“五个到位：学业关心到位、就业关心到位、生活关心到位、心理关心到位、健康关心到位”的要求，也是学院在即将开始的学生毕业季前的一次意见与建议征求会。他非常感谢同学们对学院人才培养、关心关爱学生成长成才过程中，需要改进和进一步创新的意见与建议，会后学院将针对本次座谈会上同学们提出的一些问题，努力做到即知即改，对难以一时解决的问题将抓紧时间思考和研究，争取能有较为满意的答复。会后，胡新华书记代表学院向所有住校学生再次送上了“五一”节关心关爱水果，切实解决因疫情影响学校封闭管理带来的吃水果难的问题。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
