导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
疫情无情人有情，学校关怀暖人心  ——我院持续开展在校学生关心慰问
发布者：发布时间：2022-04-27浏览次数：132
苏州疫情，牵动人心。自新型冠状肺炎疫情发生以来，苏州大学主动出击，多措并举、科学防控，对在校师生开展了“静态化”的封校管理，并在线上举行了全校疫情防控工作会议。我院现有校内居住学生59人，其中研究生45人、本科生14人。为了切实保障校内学生的身心健康和各项工作的有序开展，4月25日下午计算机学院党委紧急召开了学院疫情防控工作会议。疫情无情人有情，4月26日，我院积极响应学校党委“四全五到位”的工作要求，对全体在校学生开展关心慰问活动。在充分了解在校学生的生活需求后，我院为在校的同学们准备了“暖心盲盒”，解决了同学们不方便购买水果的难题。每一份都与众不同，不仅体现了疫情期间我院领导、老师对学生学习、生活、就业、身心健康的充分重视，更进一步加强了师生之间的情感沟通和交流，做到“隔离不隔爱”。   封校封不住大家的科研热情，虽然导师和同学们分隔两地，但是科研工作有序开展，师生在线上积极交流。导师们心系学生，及时为同学们答疑解惑。  在此之前，我院已多次开展在校学生慰问，为学生送去关心和温暖。在疫情初期，我院领导和老师们前往学生宿舍、实验室，为同学们送去口罩等防疫物资，与同学们一起共度难关。由于苏州疫情形势严峻复杂，学校进行了全面封校管理。我院领导和辅导员们在封校之前特别走进了每一间实验室和宿舍，与每一位在校同学深入交流、亲密沟通，并为同学们赠送了不同的体育用品和生活用品。 温暖关怀若常在，千里之遥亦是家。计算机科学与技术学院以“家人式”的关怀，以“朋友式”的关心，以“导师式”的真理传导向全体学生传递着温暖，为同学们的学习和生活提供了有力保障。特殊时期，关键时节，只要我们大家齐心协力，一定可以战胜疫情，共同迎接美好的明天！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
