导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“毕业班的那些事儿”——学院召开2018级云端年级大会
发布者：弋维君发布时间：2022-04-18浏览次数：79
临近2018级学生毕业之际，为了帮助毕业班学生进行学业问题解答、就业指导服务、本科预毕业申请和毕业设计等相关工作，推进毕业班各项工作有序、平稳开展，学院于4月7日上午10点召开2018级云端年级大会，学院党委副书记、副院长李恩秀，辅导员弋维君以及2018级三百四十余名同学参加了本次年级会。首先，为使同学们详尽了解毕业流程及相关工作，弋维君就毕业生学位预申请、档案迁移、就业信息填报等内容做了详细介绍，并提醒同学们勿要轻视大学的最后两个月，在最后的日子里也要珍惜时间，多学多做，同时敦促同学们加强与导师的联系。并为毕业班同学们送上寄语：“珍惜眼下的时光，把握好人生的方向，不吝踏实的奋斗，不弃累日的坚持”。随后，会议中播放了各班班主任提前特别录制的温馨视频。班主任老师为疫情在家的同学们送上了祝福与期望。希望毕业班的各位同学克服困难、勇往直前，在就业季积极找寻机会，做到充分和高质量就业，愿大家在未来发展的道路上，一帆风顺、未来可期。之后，学院党委副书记、副院长李恩秀就三个方面为同学们部署了毕业相关安排及就业相关工作。一是总结近期学院与同学共同取得的进步与成就，充分肯定同学的努力和付出；二是通过图文展示毕业生获取就业信息的渠道途径，分析了学院就业质量情况，并提醒同学们要积极寻找机会、获取资源，丰富自己的内涵，同时表达了对同学们心理健康的关注，希望和同学们深切交流；三是细心梳理就业签约事宜，同时悉心叮嘱同学们要积极找寻就业机会，投入志愿服务，为社会做自己的贡献，加强人际交往能力，学会感恩，心怀热情，怀着更加积极的心态踏入未来的人生路。最后，辅导员弋维君播放了院学生会为毕业班同学们特意准备的视频，透过那一张张青涩的脸，同学们看到了过去的自己。本次年级会不仅是给同学们带来满满干货，还使师生们都感受到彼此的温情。毕业，代表着别离，也代表着新的启程。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，希望同学们都能够找准自己的着力点，把握好自己人生的方向盘，历尽千帆，归来仍是少年。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
