导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院樊建席、周国栋教授入选爱思唯尔2021“中国高被引学者”榜单
发布者：科研与研究生办公室发布时间：2022-04-15浏览次数：33
2022年4月14日，爱思唯尔(Elsevier)正式发布了2021“中国高被引学者”(Highly Cited Chinese Researchers)榜单，我院樊建席教授、周国栋教授榜上有名。两位教授的入选，对学院的人才培养、科学研究、社会声誉等方面也将产生较好的影响。据悉，爱思唯尔“中国高被引学者”榜单以全球权威的引文与索引数据库Scopus作为中国学者科研成果的统计来源。中国高被引学者从纯论文影响力的角度遴选学术人才，标准客观统一，有利于视角多元看待人才，具有重要参考价值，也一直是软科中国大学排名的重要评价指标。樊建席教授，自2014年以来，已经第七次入选“中国高被引学者榜单”(2014-2019，2021——计算机科学与技术)。目前，樊建席教授正在承担国家自然科学基金-海峡联合基金重点项目1项；已经完成国家自然科学基金面上项目3项，省自然科学基金项目2项，教育部高校博士点科研基金项目1项；获江苏省科学技术二、三等奖各一项；在国内外学术期刊和国际学术会议上发表论文130多篇，其中被SCI收录80多篇，特别是有8篇论文发表于国际并行与分布式系统领域的顶级学术期刊IEEE TPDS和IEEE TC上。目前，樊建席教授担任IEEE TPDS、IEEE TC、TCS、JPDC、Computer Journal、Information Science等多个国际学术期刊的审稿人；曾在国际并行算法，应用和程序设计(PAAP)学术会议上做特邀报告。担任IPDPS、CCNFF、FAW、PDCAT、ICS、PAAP等多个国际、国内学术会议的程序委员会委员。培养的研究生中有一人获得江苏省优秀博士学位论文奖和ACM南京分会优秀博士论文奖，两人获得江苏省优秀硕士学位论文奖和苏州大学优秀硕士学位论文奖。周国栋教授，据Google Scholar统计，论文引用达11000余次，H-index为50。周国栋教授1999年4月进入新加坡资讯通信研究院担任副科学家，2002年04月升任科学家博导，2005年04月升任副主任科学家博导，2006年08月以特聘教授身份入职苏州大学计算机科学与技术学院，并组建苏州大学自然语言处理实验室。周国栋教授长期从事自然语言理解、信息抽取、自然语言认知的研究。近5年发表SCI期刊和CCF A/B类会议论文120多篇，主持NSFC项目4个(包括重点项目2个)。曾担任国际自然语言理解领域顶级SCI期刊Computational Linguistics编委，目前担任ACM TALLIP副主编、《软件学报》责任编委、中国计算机学会自然语言处理专委会主任、中国计算机学会理事、中国人工智能学会自然语言理解专委会副主任、中国人工智能学会常务理事。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
