导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
凝心聚力 就业育人——计算机学院召开2022届就业工作推进会
发布者：弋维君发布时间：2022-04-12浏览次数：625
为深入贯彻落实党中央、国务院关于“稳就业”、“保就业”决策部署要求，进一步加强2022届毕业生就业创业工作，提前做好2023届毕业生就业升学的准备，配合学校做好就业工作督促检查，全力促进毕业生更加充分更高质量就业，计算机科学与技术学院于4月11日晚在腾讯会议线上召开计算机科学与技术学院2022届就业工作推进会。2018级辅导员弋维君、赵爽，2019级辅导员杨浩，特邀2021届班主任程宝雷老师，以及全体2018级和2019级班主任老师参加了本次会议。会议由学院党委副书记、副院长李恩秀老师主持。李恩秀在会传达了上级有关就业的重要指示及相关文件精神，并跟各位班主任老师汇报了学院学工办辅导员人员的变化，期待未来班主任全员、全过程参与和支持学生工作的就业工作。首先，2018级辅导员弋维君从辅导员就业工作的三个“心中有”分享了我院有关就业工作的举措。一是要做到心中有“责”，就业工作必须提高站位、落实责任，坚决贯彻落实上级决策部署，增强做好就业工作的责任感、使命感、紧迫感；二是要做到心中有“数”，对毕业生的生源数据、去向数据要做到精准掌握，实时跟踪；三是要做到心中有“生”，时刻关注学生需求，通过开展保研考研交流会、考研慰问会、复试调剂解析讲座以及就业指导讲座等帮助解决学生所困惑的问题。随后，辅导员赵爽通过对学校高质量考核中本科毕业生就业工作考评细则的解读，对学院就业工作过程化、精细化和高质化的要求进行了说明，对2022届毕业生目前的就业状况进行了分析，并对91job智慧就业平台中的几种就业形式通过图表流程进行了演练培训。接着，2021届班主任程宝雷老师做了交流发言，作为专业老师担任17软件1班班主任，他从交流中了解、实践中锻炼、指导中进步、成果中检验等四个方面入手，分享了他四年用心、用情的投入班级工作，积极动员和指导学术科创竞赛和科研项目，通过谈心谈话走近学生心灵，让班级学生在实践中锻炼，在指导中进步，所带班级在毕业时的升学出国率、就业率和获奖的人数都高于平均值，学生满意度较高。最后，李恩秀做了就业政策解读，立足我院实际，结合2021届毕业生就业质量报告，详细对我院就业工作提升的目标计划做了动员和部署。一是期望班主任老师要强化就业工作的责任意识，充分认识当前疫情防控形势下的就业的严峻性和复杂性，要深入分析毕业生的就业状况，帮助学生纾困解难；二是期望班主任老师树立就业工作的全员意识，把立德树人作为就业工作的出发点和落脚点，牢固树立“就业育人”理念，全过程、全方位推进就业工作，实现毕业生更加充分更高质量就业。三是期望班主任要抱有工作的情怀意识，培养人的工作比做任何一项其他工作都要付出更多的劳动和情感，学生工作是一项良心活，班主任要熟悉掌握班级同学情况，牢牢把握学生在校的机会，加强和学生情感交流，让学生从内心中真正理解和支持学校、学院的就业工作。本次就业推进会统筹疫情防控和就业工作部署，学院严格落实“一把手”工程的就业要求，成立了就业创业工作领导小组，明确形成“党政统一领导、学办统筹协调、各系（中心）全力支持、全院师生共同努力”的就业创业工作体制，并制定了就业创业工作专人责任制，指定专人对接招生就业处就业工作，把2022届就业创业工作抓实抓好。未来学院全员将紧紧围绕学校高质量考核的要求，提升就业创业服务水平，扎实做好就业创业工作。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
