导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
拥抱绿色，让森林走进生活——第44个植树节学院举行线上植树活动
发布者：赵爽发布时间：2022-03-31浏览次数：25
万物复苏季，春植正当时。为丰富同学们战“疫”期间的居家生活，同时引领师生坚定不移走“生态优先、绿色发展”之路。在第44个植树节来临之际，计算机科学与技术学院青年志愿者协会在学院的指导下开展主题为“拥抱绿色，让森林走进生活”线上植树活动，让同学们“宅家”也能播种绿色，拥抱春天！此次线上植树活动吸引各年级同学踊跃参与，共计百余人次参加线上植树浇水等活动，为祖国大地再添一抹绿色。受疫情影响，同学们尚未返校无法面对面交流，因此活动主要依托于支付宝蚂蚁森林平台，大家积极践行低碳生活理念，通过每日运动步数和巡护森林小游戏积攒绿色能量种下一颗颗希望的种子。除了积极参与活动外，同学们每天还在活动群内互相交流线上植树的经验，彼此互相激励坚持打卡。疫情阻挡不了春天的到来，春风如约而至。今年特别的线上植树节活动激发了同学们爱林护林的热情，营造了“爱护环境、人人有责”的浓厚氛围，也有效传播了“植绿、护绿、爱绿”的生态文明观念。活动结束后，青协通过统计大家活动期间的植树数据，评选出活动的一二三等奖，并为获得绿色证书最多的李吉洮、张蓓、朱欣宇三位同学颁发了“绿色守卫者”证书。供稿人：院学生会青协干事张明明
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
