导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
面向中文插入删除类语法纠错的预训练模型（Pretraining Chinese BERT for Detecting Word Insertion and Deletion Errors）
发布者：发布时间：2022-06-02浏览次数：22
报告题目：面向中文插入删除类语法纠错的预训练模型（Pretraining Chinese BERT for Detecting Word Insertion and Deletion Errors）时间：2022年6月7日（周二下午）14：00-15：30地点：腾讯会议 238-243-902报告摘要：文本纠错(Grammatical Error Correction, GEC)是自然语言处理领域的基础问题，也是现代写作助手的核心功能。中文语法错误的主要类型包括替换、插入、删除，目前预训练模型在替换类错误中取得了不错的进展，但已有的方法难以解决插入和删除类型的语法纠错。本次报告将介绍腾讯AI Lab 在中文纠错上的最新进展，具体介绍面向中文插入和删除类错误的预训练模型。报告人介绍：唐都钰博士是腾讯AI Lab自然语言处理组专家研究员，入职腾讯前任职微软亚洲研究院主管研究员。研究方向涉及自然语言处理、代码智能、多模态等方向，发表会议及期刊论文50余篇，根据谷歌学术统计，论文引用超过 9,000次。多次担任自然语言处理顶级会议 EMNLP 和 ACL 领域主席，并在 EMNLP-2020 上作关于机器推理的大会报告。     周聪，中南大学计算机学院硕士，研究方向包括自然语言处理、代码摘要等，发表CCF B类期刊和C类会议论文各一篇，目前在腾讯AI Lab工作，主要研究方向为文本纠错。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
