导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
导生、自律委员会共铸学风建设
发布者：发布时间：2010-11-12浏览次数：168
――记计算机科学与技术学院学风建设推进会2010年11月11日晚上19:00计算机科学与技术学院在红楼115会议室举行了学风建设推进会。参加推进会的领导和嘉宾有苏州大学教务处副处长晏世雷老师，苏州大学学生工作处副处长董召勤老师，计算机科学与技术学院副院长朱艳琴老师。计算机科学与技术学院党委副书记、副院长许继芳老师主持了本次活动。学院学生工作干部和学生代表也参加了本次活动。 为积极响应国务委员刘延东在科研诚信与学风建设座谈会上强调的必须把科研诚信和学风建设作为一件大事摆在科技工作的突出位置这一教育工作的先进号召，学院积极推进学风建设活动。导生和自律委员会正是学院加强学生学风建设的两大产物。本次活动中，首先由学院团委书记张芸老师介绍了导生工作制度及学生自律委员会工作职责。张老师强调导生是在学院团委的领导下，协助班主任做好本班学生思想教育、日常管理和学习指导等工作，在师生之间发挥桥梁和纽带作用。学生自律委员会，主要职责是协助学院严明校风校纪，督促同学规范日常行为，加强学生道德品质的自我修养，提高学生自我管理、自我教育能力等。 朱艳琴副院长宣读了导生名单，董召勤副处长宣读了学生自律委员会名单。伴着同学们的欢呼和掌声，导生代表和学生自律委员会代表从领导嘉宾手中接过了聘书。2008级学生孟雨代表导生发言，她表示要尽自己最大的努力做好这份工作，不辜负学院和老师的重托。学生自律委员会主任刘袁柳同学在发言中说学生自律委员会要有律己律人、竭诚服务的工作态度，全心全意为同学服务。随后，学生代表张弛同学庄重的宣读了考试诚信承诺书，在场的同学们一起签署了考试诚信承诺书。  最后，苏州大学教务处副处长晏世雷老师发表讲话。晏处长曾经见证了计算机学院跨越式发展对学校做出的贡献，他夸赞学院本次活动与学校 “学风督察员”制度有异曲同工之妙。他相信经过此次学风建设推进会，一定会进一步激发学生内在的求学精神和动力，进一步促进优良学风的形成。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
