导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院以多种方式推进“创先争优”
发布者：发布时间：2010-11-12浏览次数：91
为了把“创先争优”活动继续引向深入，扎实推进计算机学院“创先争优”系列教育活动，切实发挥学生党员在党性修养、学风建设、科技创新、校园文化等方面的表率作用，2010年11月11日晚上6点，计算机科学与技术学院学生党员“创先争优”推进会在红楼报告厅115室隆重举行。出席本次会议的有计算机科学与技术学院党委副书记、副院长许继芳老师，院团委书记张芸老师，院学生工作办公室副主任高珊老师，09级辅导员邝泉声老师及学生党员代表。会议由高珊老师主持。 首先举行了党员宿舍授牌仪式，党员身份亮牌仪式以及“创先争优”卡的颁发仪式。在嘹亮的红歌声中，学生党员从领导手中接过党员宿舍牌、“创先争优”卡，并自豪地佩戴起党徽，此刻他们的内心更是多了一份中国共产党光荣给予的责任与任务。计算机学院遵循一切从实际出发的原则，从党员宿舍和党员身份亮牌、党员助学等方面开展基层工作，以此来发挥学院基层党组织的先进示范和典型代表作用。2007级学生汤震浩作为党员代表发言。他说，党员亮牌对于学生党员来说，既是压力，也是动力，他将积极发挥共产党员的先锋模范作用，一方面加强自身修养，不断提高自己的专业知识和综合能力，另一方面积极帮助同学解决就业和考研过程中遇到的问题，帮助成绩落后的同学提高学习成绩。 颁发仪式结束后，又举行了“党员1+1助学”中期交流活动。2007级学生代表李吟上台介绍了有关 “党员1+1助学”情况以及他在这项活动中所做的努力和收获。他说，在“党员1+1助学”活动中他帮助了自己的室友，两人共同学习、一起进步。通过近一年的帮助，室友不但消灭了不及格，而且学习成绩进入了班级前十名，获得了奖学金，雅思考试成绩达到6分，并且有学术论文发表。他认为，“党员1+1助学”是一项很有实际意义和锻炼价值的活动，他会把这项活动进行下去，直到毕业。而作为受助对象，赵星瀚同学也上台发言。他非常感谢学院组织了这样一个活动，也感谢李吟同学给予他的帮助。他表示，通过这个活动，他不仅学习成绩稳步上升，也更加切身感受到共产党员的先进性与模范带头作用。此次学生党员“创先争优”推进会的开展，既充分发挥了学生党员的先进示范和典型代表作用，又让学生党员在帮助同学的同时，实现了党员的自我教育，切实提高了党支部的凝聚力与战斗力。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
