导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
增强工作能力 培养骨干队伍
发布者：发布时间：2010-11-10浏览次数：69
——计算机科学与技术学院举办学生骨干培训之一一头狮子带领的一群羊能够打败一只羊带领的一群狮子，这到底从何说起？这样一句饱含哲理的话中，我们又能想到些什么呢？近日由计算机科学与技术学院党委副书记、副院长许继芳老师在本部理工楼103室为计算机科学与技术学院学生骨干做了一场题为“学生骨干的工作方法与艺术”的精彩的讲座，解答了我们的疑惑。   许老师从学生骨干应具备的基本要求开始自己的讲座：不思进步的人，不能当干部；只顾自己进步的人，不配当干部；带领大家共同进步的人，才是一个好干部。一个合格的、优秀的学生骨干应该是学习型、思想型的。在此基础之上，许老师又给我们分析了计算机学院学生骨干的现状，以及学院学生工作发展的趋势。许老师详细的向我们介绍了学生骨干必需具备的四种能力，包括计划能力、判断能力、决策能力和交际能力。就如何提高这四种能力，许老师也给出了具体的方法和步骤，如判断能力给出的建议是读书和思辨等。读书可以使我们接受前人的教诲，吸取前人的精华和拓展自己的思路，思辨则让我们思考人的本质属性、智慧的动力和成功的根本。最后许老师和学生骨干一起对学生骨干的工作技巧进行了探讨，如学生骨干如何领导自己分管的部门；如何与自己部门的人员沟通交流；如何与班主任、任课老师交流；许老师还举例对学生会的几个部门工作进行了工作指导。在整个讲座中，学生骨干们全神贯注的聆听，并不时爆发出一阵阵热烈的掌声，许老师的讲座使学生骨干们对如何做好一个学生骨干有了新的理解和体会，相信在场的学生骨干今后都会朝着许老师所提的方向不断努力，提高工作水平，团结协助，打造出计算机学院优秀的学生骨干队伍！计算机科学与技术学院
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
