导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
自强自立 勇于担当
发布者：发布时间：2010-11-01浏览次数：165
~撰稿：新闻中心 刘曙曙在我院创先争优活动蓬勃开展之际， 10月20日下午两点，计算机学院勤工助学中心聘书颁发仪式暨自立自强标兵评选活动在逸夫楼234教室隆重举行。我院党委副书记、副院长许继芳老师，学生工作办公室副主任、2007级辅导员高珊老师，2009级辅导员邝泉声老师以及学生会、新闻中心、科协、社团联合会的学生代表作为嘉宾受邀出席了本次的活动。在同学们热烈的掌声中，活动进入第一个议程--勤工助学中心聘书颁发仪式，勤工助学中心现聘主任1名、副主任2名、部长4名以及干事24名，这些同学将组成一个新的集体为同学们提供更多的帮助以及服务。活动中许继芳老师、高珊老师以及邝泉声老师分别为勤工助学中心的主要负责人颁发了聘书。仪式之后许继芳老师发表了讲话，并对勤工助学中心寄予了新的希望与鼓励，她希望勤工助学中心全体干事能够牢记为同学服务的宗旨，努力落实好各项工作；希望在勤工助学中心培养出一种和谐的团队文化，拓展团队精神；希望各个成员要不断努力，争取打造出属于苏州大学的勤工助学品牌文化。        随后活动进入第二个议程--自立自强标兵评选活动，活动中吴永凤，李芳等15名候选人分别对自己的自强自立事迹进行展示。在演讲过程中吴永凤用一张幻灯片刻画了作为农民的父母的辛劳，叙说了作为贫困学生立志用知识改变命运的愿望；张婷婷以其乐观向上的心态叙说了对万物的关爱以及感恩之心；潘喻用平实的语调叙说着人可以平常但不可以平凡；而徐全发则在讲台上立下了努力学习的铮铮誓言……每一言，都包含着深深的泪水与伤痛，每一语，都叙说着他们不为人知的心酸与希望。也许他们在人生的道路上曾经走的比别人更加艰辛，但他们从来没有放弃过。支持他们走下的理由多种多样，但有一样是一致的，那就是对未来的展望！他们顽强的走到了今天，成功的站在了众人的前面，成功的成为新一轮赛场上的胜利者！经过投票，吴永凤、张婷婷、王琴琴、朱珊珊、高江云、徐全发、潘喻、王鑫八名同学凭借其顽强奋斗的精神成功获得了计算机学院2010年自立自强标兵的荣誉称号。最后，由高珊老师就此次活动作出总结，宣布本次活动完美落幕。本次活动的举办不仅展示了我院学生自立自强、发奋进取的精神品质，更给其他学生树立了良好的榜样，它将鼓舞我院一代又一代的有志青年奋发向上、开拓创新。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
