导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
充实自我，创造未来 ――计算机学院就业经验交流会
发布者：发布时间：2010-05-22浏览次数：126
2010年5月17日晚，随着夜幕的降临，本该逐渐安静的校园却忽然变得异常忙碌。在这样一种紧张而又欢快的氛围下，逸夫楼 234教室迎来了一场由大三、大四学长学姐们给我们带来的就业经验交流会。众所周之，当前毕业生的就业形势十分严峻，为使同学们对就业有更加清晰、明确的认识，合理地进行自身定位，减少求职过程中的盲目行为，计算机科学与技术学院特举行了此次活动。首先向我们传授经验的是金国平学长。他向我们讲述了许多有关公务员考试的知识。从复习准备到笔试面试，金国平学长都一一向我们描述清楚，而听众也由最初的懵懵懂懂到最后了解了其主要流程。金国平学长说最关键的还是靠我们自身的努力和充足的准备。他也对我们提出了一点忠告，不要等到大四的时候才开始后悔当初的不努力。李诗凡学姐由于参加德勤公司的上海培训，无法赶来，就委托舍友孙宇带她讲说。这非但没有减弱大家对她的好感，更为她增添了一份神秘感。李诗凡学姐是王健法学院的大四学生，她的成绩可谓是非常优秀。孙宇表示李诗凡同学平时学习就非常认真刻苦，正所谓“一分耕耘，一分收获”，她刻苦踏实的学习风格和坚持不懈的精神品质让好几家公司向她抛来了橄榄枝，最终得到了一个令人羡慕的工作。林煜熙，一个非常具有文化气息的名字。他就职于南京电信。他幽默的语言让我们大家紧张的心情愉悦了许多。他认为，考研和找工作是无法同时进行的，找到一个好的工作所需付出的精力并不亚于考研，所以我们要专心做好一件事。在求职中首先要确定好自己的目标，然后朝着这个目标去狠狠的努力。在求职的过程当中，我们避免不了失败，这个时候我们就要摆正心态，要经得住打击，整理求职情况，保持同步更新，时刻自我总结，避免求职疲惫，做到“海投+海笔+海面”。在人才济济的今天，一个好的工作岗位可能有上百人投简历，那么如何能抢先抓住面试官的眼球呢？一份漂亮的、具有创意的、有个性的简历将会从上百份简历中跳跃出来，为求职者获得比别人更多的面试机会。针对于此，蒋岳学长就向我们介绍了如何设计一份漂亮的简历。要知道，好的开始是成功的一半。蒋岳学长要求我们做事要有耐心，懂得快速学习和团队合作，这样才能发挥自己的特长，写简历时能够写出自己的亮点，当然好的简历也是改出来的。及时关注招聘信息，在面试中真实的展现、表达自己，有所准备才能获得成功。接下来的徐海燕、李冰心学姐也向我们介绍了她们在求职过程中的一些经历经验，一个个都是身经百战，真是巾帼不让须眉啊！同时陈实学长又向我们介绍了求职的心情变化，让我们放平心态，不要以第一薪金作为求职的要求，要懂得大小公司的优势。 进入银行工作的张建华学长和搞研发的张春峰学长建议我们认清行业的前景，可以积极的参加一些培训，对大脑的投资永远不要吝啬。正像张建华学长说的那样，“工作很好找，只要你够强！”。总而言之，只要充实了自己，让自己变强，一切的问题就都不是问题了。不知不觉间三个小时过去了，交流会接近尾声，孙山学长以幽默的话语压轴出场，将就业经验交流会推向高潮。最后高珊老师做了简短的总结。高珊老师鼓励我们下面几届的学生再接再厉，不仅要向做得好的学长学姐们学习，也要发挥自己的长处，争取做到最好。这次的交流会让我们大家都受益匪浅。我想在这之后我们的人生会更加完整，我们的明天会更加的美好！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
