导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
跨越未来职场 共话就业之路――计算机科学与技术学院就业经验交流会暨苏州青河有限公司实习生招聘
发布者：发布时间：2010-05-21浏览次数：91
5月19日下午2点，计算机科学与技术学院就业经验交流会在苏州大学本部逸夫楼231教室顺利拉开帷幕，我院 07级辅导员高珊老师特意邀请06级三位求职成功的同学与到场的观众分享了他们宝贵的经验。在交流会之后，苏州青河有限公司又对参加交流会的07级同学进行实习生招聘笔试，整个过程紧张有序，大家受益匪浅。漫漫求职路 在大家的热切期盼中，金军学长开始了他的精彩演讲。学长开门见山，指出我们要明确自身和软件企业需求的差距，从而更好的努力。他结合自身的经历给大家传授了一些面试的技巧，语言风趣，真诚健谈，博得了在场观众的阵阵掌声。关于专业计算机语言学习方面，金军学长也有一套自己的见解。他认为没有必要门门涉及，只要学精一门语言就足矣，企业面试考察的重点不是在于编程语言的共性，而是它们各自的特点，所以每一位求职者在去企业面试时事先都要学会整理所学的计算机语言。另外，学长还特别强调英语的重要性，他希望每一位还在校本科生都要加强英语学习的力度，学好了英语也就是提高了自身的职业竞争力。        紧接着，软件工程专业的张丽芳学姐登场。自我定位，明确自己的求职目标是她讲话的精髓所在。提到机遇方面，她提醒大家在求职阶段每天都要关注招聘信息，不要错过任何一次机会。朴实的声音，贴心的教诲…… 最后，计算机科学与技术专业的帅济满学长压轴出场，他具体细腻地就本科阶段的专业学习、面试前的准备、面试时的基本要求等几个方面做了高层次的阐明，他谈到，面试时候的失败很多，大家要积极面对，保持良好的心态，相信自己的实力。        精彩总是短暂的，意犹未尽之时，交流会临近尾声。到场的观众纷纷表示收获颇丰，前辈的经验必定会使他们的求职之路走得更加顺畅。苏州青河有限公司招聘实习生宣笔试 短暂的休息之后，紧接着是苏州青河公司的招聘宣讲会。青河公司的负责人通过PPT，详细生动地介绍了公司概况、业务范畴、所做项目、公司福利待遇以及此次招聘的要求等几个方面。而后，是限时一个小时的笔试环节，笔试结束后，青河公司专业技术人员耐心地为大家讲解笔试题目，指导大家如何正确答题，最后，在全场热烈的掌声中此次活动圆满落下帷幕。此次活动的影响深远，意义重大，为我院毕业生在求职阶段指点迷津，相信我院的学子必将会在以后的求职生涯里找到属于自己的一片天地！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
