导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（十二）——安全简谱：从摩尔斯——》零信任
发布者：发布时间：2021-12-03浏览次数：116
本报告尝试用最朴素、最简单的语言囊括网空安全的主要知识体系和知识原语，以“简谱”的形式展示网空安全学科的知识概要。主要内容共分为六个部分，首先介绍网络空间安全相关术语原语，了解网络安全的研究方向及关系。然后对各个知识点详细介绍：从业务需求到策略，了解相关安全模型；从摩尔斯密码到同态，了解当前密码学；从莫里斯到挖矿劫持了解当前的程序安全；从传统的基于边界的安全架构转向零信任架构入手，了解网络与系统安全；面对当前存在的各种网络攻击，了解如何进行防范。 许光全简介 博士，教授，博导，IET Fellow，天津市网络安全与信息化工作特聘专家，国家自然科学基金通信评议专家，教育部学位论文评审专家，天津市政法委/公安局特聘专家，天津港网络安全与信息化特聘顾问，中组部第十六批博士服务团成员，新疆兵团高层次人才，广西科技大学启迪数字学院学术委员，江苏理工学院特聘教授，南昌理工学院客座教授，青岛黄海学院特聘教授，广西自然科学基金通信评议专家，黑龙江自然科学基金通信评议专家，2020和2021年度先后担任天津市HVV行动总裁判和点评嘉宾，CCF YOCSEF 天津原副主席，天津大学青年教师联谊会理事、学术部成员，南开区博士服务团成员等。是学术期刊DCN(SCI一区)、Electronics（SCI三区）、JDCTA、网络空间安全、信息安全研究等编委/副主编。曾获2020年度高等学校科学研究优秀成果奖（科学技术）科学技术进步二等奖，2019年度天津市科技进步一等奖，2018年天津大学教学成果二等奖，2019年度智能与计算学部国际学术交流先进个人，2020年度智能与计算学部论文发表先进个人，2019年度智能与计算学部高被引学者奖，2011年度天津大学计算机学院科研业绩突出贡献奖，中国计算机学会优秀联络员等。赛宁-天津大学网络攻防联合实验室主任，中国信息安全测评中心（天津）-天津大学网络安全联合实验室主任，天津大学网络安全协会、CTF战队等创始人和指导教师。研究方向：网络与信息安全、安全隐私与信任、可信计算等。   主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
