导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（十一）——工业互联网安全挑战与实践
发布者：发布时间：2021-12-03浏览次数：119
时间：2021年12月9日20:30-21:30地点：腾讯会议：164-315-050摘要：工业互联网是构建工业环境下人、机、物全面互联的关键基础设施，通过工业互联网网络可以实现工业研发、设计、生产、销售、管理、服务等产要素的泛在互联，催生新技术、新模式、新业态、新产业。然而，日益频发的工业互联网安全事件表明工业互联网存在大量安全漏洞和隐患，工业互联网面临严峻的安全威胁。本报告将首先介绍和分析当前工业互联网面临的安全形势和挑战，然后重点围绕物联网智能设备安全检测和工控协议逆向分析两个方面阐述我们所做的一些实践和探索，最后我们会给出工业互联网安全未来可能的一些研究方向。 报告人简介：付安民，博士，教授，博士生导师，南京理工大学网络空间安全专业负责人，江苏省“六大人才高峰”高层次人才。中国计算机学会高级会员，中国计算机学会计算机安全专业委员会委员，中国保密协会隐私保护专委会委员，江苏省网络空间安全学会和江苏省密码学会理事，《Security and Communication Networks》期刊编委、《计算机研究与发展》、《信息安全学报》等期刊专辑特邀编委。先后主持国家自然科学基金（3项）、江苏省自然科学基金面上项目（2项）等代表性课题。迄今为止，在IEEE TDSC、IEEE TSC、IEEE TII、Computers & Security、计算机研究与发展等国内外知名期刊与会议发表学术论文80多篇，授权国家发明专利16项，制定信息安全领域国家标准3项，获南京理工大学教学成果一等奖，指导学生获全国大学生信息安全大赛和全国密码技术竞赛一等奖4项。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
