导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（二十五）——工业机器人技术的发展
发布者：发布时间：2021-12-02浏览次数：78
时间：2021年12月3日20:30地点：腾讯会议：450-704-648摘要：工业机器人作为智能制造的基石，在智能化生产中的角色越来越重要。本次报告简要地介绍了工业机器人的发展史，指出机器人产业是未来十年国内成长性最快的行业。作为国家新兴战略产业之一，工业机器人技术体现着国家科技的综合实力。同时，分析了工业机器人未来市场的巨大需求，论述了工业机器人处于爆发式增长的必然与深层次原因。介绍了工业机器人的分类和主要的应用领域，阐述了我国工业机器人发展中亟待的问题，重点分析了工业机器人关键技术和基础零部件制造工艺，指出了下一代工业机器人发展途径和发展的关键。 陶重犇简介博士，硕士生导师，清华大学苏州汽车研究院博士后。现任苏州科技大学电子与信息工程学院计算机系副主任。主要从事人工智能、机器人、无人机和自动驾驶方面的研究工作，已主持国家自然科学基金、中国博士后基金、省级、市厅级科研项目10余项。在国内外学术刊物发表论文30余篇，授权发明专利15项。       荣获2018年度机器人世界杯中国赛一等奖；2021年度全国挑战杯一等奖。       主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
