导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（九）——基于智能感知与多方门限签名的区块链分布式监管决策体系
发布者：发布时间：2021-12-01浏览次数：161
基于智能感知与多方门限签名的区块链分布式监管决策体系时间：2021年12月2日20:30-21:30地点：腾讯会议269-225-848摘要：主要介绍了基于智能感知与多方门限签名的区块链分布式监管决策的研究背景，联盟链监管的迫切需求，以及项目的研究内容和具体技术路线和解决方案以及取得的初步成效。 丁勇简介 丁勇，男，教授，博导，广西密码学与信息安全重点实验室主任、广西高层次人才E层次人才、福建“闽江学者讲座教授”、教育部网络空间安全教指委委员、民盟中央青年委员会委员、中国密码学会高级会员，中国计算机学会区块链专委会发起委员/常务委员、全国高校人工智能与大数据创新联盟区块链专委会副主任，中国通信标准化协会TC8“网络空间安全仿真任务组”标准组副组长、鹏城实验室双聘研究员。担任了CCF 推荐期刊PPNA副主编以及网络空间安全学报等多个国内期刊的编委。参与制定国家标准3项，主持国家自然科学基金项目3项，科技部重点研发项目课题1项，工信部工业互联网重新工程项目课题1项，国家密码发展基金项目1项，其他省部级项目10多项主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
