导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（七）——基于毫米波和超声雷达的非接触智能感知
发布者：发布时间：2021-11-26浏览次数：207
基于毫米波和超声雷达的非接触智能感知时间：2021年11月26日18：30腾讯会议：940-351-346摘要：智能感知是智能计算的基础，非接触智能感知在诸多领域均有广泛的应用需求。现有的非接触智能感知以基于图像和视频的感知为主，但其存在易受光线条件影响、易侵犯隐私、计算复杂度高等局限性。为解决以上问题，近年来，基于毫米波雷达和超声雷达的新型传感技术受到学术界和产业界越来越多的关注。本报告将介绍毫米波雷达和超声雷达在智能感知方面的最新研究进展，分享该技术在人员定位、动作识别、3D人体骨架分析、身份识别与认证、环境感知与路径规划、物体与材质识别等方面的应用研究，展望该技术在智能交通、工业互联网、智能家居以及医疗健康领域的应用前景。 张进简介    张进,南方科技大学计算机科学与工程系副教授，博士生导师。于清华大学电子工程系获得学士学位和硕士学位，在香港科技大学计算机科学与工程系获得博士学位。曾任香港科技大学博士后研究员和研究助理教授。主要从事无线物联网、可穿戴设备、移动计算与健康物联网、医疗大数据、下一代无线网络、网络经济学等方向的研究。在IEEE Communications Magazine, IEEE Transactions on Wireless Communication, IEEE/ACM Mobile Computing, IEEE INFOCOM, IEEE RTSS等国际顶级期刊和会议发表论文七十余篇，其中关于睡眠与压力监测的研究获得了IEEE Globecom 最佳论文奖，关于认知无线网络的研究为IEEExplore当年最受关注的论文（访问量第一）。作为课题负责人承担了国家自然科学基金委、香港研究资助局、香港科技创新署资助的多个项目的研究工作，担任多个顶级国际期刊和会议的编委、学术委员会成员和审稿人。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
