导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（六）——多源融合室内导航与定位在工业互联网中的应用探究
发布者：发布时间：2021-11-26浏览次数：217
多源融合室内导航与定位在工业互联网中的应用探究时间：2021年11月26日18：30腾讯会议：940-351-346摘要：工业互联网技术将人、数据和机器紧密连接，是未来工业发展的必然趋势。现有工业互联网中的系统往往依赖单一模态数据，具有环境鲁棒性差、抗攻击能力弱等瓶颈问题。而多源信息融合能够克服单一模态数据的感知局限，是进一步提升工业互联网性能的关键。本次报告将介绍我们围绕这一主题所开展研究的最新进展，分享我们在智能巡检和安防监控等重要场景所做的探索，探讨多源信息融合技术在工业互联网中的研究空间。 王巍简介 王巍长期从事于通信与信息领域的研究工作，承担国家自然科学基金项目多项、国家重点研发计划课题，参与重大研究计划以及香港创新科技署项目。已发表SCI/EI收录论文80余篇，其中有50余篇发表在IEEE Journal on Selected Areas in Communications、IEEE Transactions on Networking、IEEE Transactions on Mobile Computing、IEEE Transactions on Wireless Communications等IEEE代表性核心刊物上，并有16篇包括IEEE INFOCOM、ACM UbiComp、AAAI等CCF A类会议论文；出版专著1部、参编1部；中国专利9项、美国专利2项；成果入选IEEE 802.11ax标准。入选2017年湖北省“百人计划”、2016年湖北省“楚天学者计划”楚天学子、中国科协青年托举工程。获通信与信息领域旗舰会议IEEE ICC 2019最佳论文奖。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
