导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（五）——智能语音助手误唤醒现象
发布者：发布时间：2021-11-26浏览次数：264
智能语音助手误唤醒现象时间：2021年11月26日18：30腾讯会议：（940-351-346）摘要：智能语音助手在物联网中分布广泛，然而智能语音助手可能会被非唤醒词激活并录音，对用户的隐私产生威胁。报告将对误唤醒现象产生的原因、误唤醒词的构造以及误唤醒的防范措施对智能语音助手误唤醒现象进行系统化的介绍。 陈艳姣简介  浙江大学，电气工程学院，百人计划研究员。主要研究领域：人工智能安全，物联网安全。入选中国科协青年人才托举工程，湖北省“百人计划”青年百人，湖北省“楚天学者计划”。获香港科学会青年科学家荣誉奖，ACM-武汉及湖北省计算机协会新星奖。担任 SCI 2 区期刊 IEEE WCL 等期刊编委，CCF A 类会议 INFOCOM 和安全 四大顶会 NDSS 等国际会议的程序委员会成员。发表包括ACM CCS、IEEE TIFS等在内的学术论文100余篇。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
