导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
干将大讲堂（二十八）——人工智能应用发展现状及趋势
发布者：发布时间：2021-12-11浏览次数：359
时间：2021年12月12日15:30-16：30地点：腾讯会议：250-385-190 摘要：人工智能等数字技术日益融入经济社会发展各领域全过程，已经成为推动经济高质量发展的核心引擎之一。在“十四五”开局之年，人工智能发展将进入新的阶段，即迈入追求“性能极致、工程易用、安全可信”等目标的新局面。报告主要聚焦人工智能政策、技术、产业等多维度的深度观察，对人工智能整体发展现状、问题和趋势展开全面介绍。 李荪简介李荪，中国信息通信研究院高级业务主管，人工智能关键技术与应用评测重点实验室、可信AI评测、人工智能标准与评测和知识产权服务平台标准制定和评测专家。 主要研究领域：人工智能政策、标准、产业研究，领域涵盖机器学习、语音感知认知技术以及与产品融合应用，参与国家部委工信部、网信办人工智能平台建设、产业研究和规划项目，主持完成《全球人工智能关键技术应用及产业化趋势分析》、《人工智能产业应用重大问题及关键技术发展态势研究》、《人工智能白皮书》等重点研究课题和报告，牵头参与起草人工智能技术服务多项ITU国际和行业标准，获得“院优秀青年论文”、“院高水平论文””等科研成果奖励，累计申请发表学术论文、专利、软著十余项。 主办单位：江苏省网络空间安全工程实验室江苏省计算机信息处理技术重点实验室苏州大学计算机科学与技术学院苏州市人工智能学会机器学习与类脑计算国际合作实验室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
