导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告
发布者：发布时间：2012-03-11浏览次数：77
报告一报告题目：Handling uncertainty in supervised learning            报告人：王熙照（河北大学 教授）报告人简介：于 1998年获得哈尔滨工业大学工学博士学位。1998年9月至2001年9月在香港理工大学计算机系任研究员；2000年至今任河北大学数学与计算机学院院长、河北省机器学习与计算智能重点实验室主任。主要研究方向为机器学习与计算智能、具有模糊表示的归纳学习、近似推理与专家系统、神经网络的敏感性分析、统计学习理论与支撑向量机、不确定性表示、模糊测度与模糊积分等。报告二报告题目：Topics on Machine learning                                    报告人：廖士中（天津大学 教授） 报告人简介：于1997年获得清华大学工学博士学位。2003年7月至今任天津大学教授、博士生导师、计算机科学系系主任；现任中国计算机学会人工智能与模式识别专业委员会委员、中国计算机学会理论计算机科学专业委员会委员。为天津市建设信息技术专家委员会专家以及国务院政府特殊津贴获得者。主要研究领域为自动推理方法、机器学习理论、理论计算机科学、智能信息处理等。 报告时间：2012年3月12日(周一)8:30报告地点：校本部理工楼（东）504会议室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
