导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告——计算机科学的问题和方法
发布者：发布时间：2011-11-14浏览次数：105
报告题目：计算机科学的问题和方法报告人：傅育熙（上海交通大学教授）报告时间：2011年11月15日9:30报告地点：校本部理工大楼504学术报告厅报告人简介：现任上海交通大学教授、博士生导师。是国家杰出青年基金获得者。目前担任国务院学位委员会第六届学科评议组成员。1981年就读于同济大学计算机系，1988年由国家教委公派至英国曼彻斯特大学计算机系攻读博士学位，1992年获博士学位。1993年在曼彻斯特大学计算机系作研究助理，参与欧共体项目"CLICS-II"的研究。1994年1月起在上海交通大学计算机科学与工程系工作，现为上海交通大学软件学院院长、上海市计算机学会副理事长。曾先后在法国国家信息研究所、日本东京大学、法国巴黎七大进行访问研究。近五年先后担任的五个国际会议的cochair，多个国际会议（如ICSE 2006）的程序委员会成员。曾负责十余个国家级科研项目的研究，主要研究方向有：计算机科学理论、程序理论、生物信息学、形式化方法与验证、软件工程。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
