导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告——从普适计算到物联网-智慧城市的若干实践
发布者：发布时间：2011-11-12浏览次数：125
报告题目：从普适计算到物联网——智慧城市的若干实践报告人：过敏意（上海交通大学 教授）时间：2011年11月14日9:30地点：校本部理工楼（东）504学术报告厅报告人简介：过敏意博士, 现任上海交通大学特聘教授，博士生导师。是国家杰出青年基金获得者。过博士1986年在南京大学计算机科学系获得工学硕士学位；1986年至1994年, 在南京大学计算机科学系任教；1994年赴日本留学， 1998年在日本筑波大学获得计算机科学博士学位；同年进入NEC公司工作，任研究员；2000年起转日本会津大学工作， 任会津大学计算机软件系讲师，副教授，教授。 2001年至2002年作为日本文部省的在外研究员, 任美国乔治亚州立大学的访问教授。他还是南京大学，华中科技大学，中南大学等校的客座教授。过敏意博士的主要研究领域包括并行与分布式处理系统, 高性能计算, 并行化编译, 软件工程, 数据挖掘, 分子计算, 生物信息学等。 涉及这些领域, 他已在专业杂志和国际会议上发表超过170篇学术论文。现在主持着国家杰出青年基金，国家自然科学基金重点项目，863目标导向重点项目，863探索导向项目，985课题等多项国家级课题。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
