导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告—— Internet of Things and Cloud Computing
发布者：发布时间：2011-10-25浏览次数：91
报告题目: Internet of Things and Cloud Computing报告人：徐永南博士报告时间：2011年10月27日（周四）上午9：00报告地点：理工楼504室 报告人简介：徐永南博士，现任美国Transaction Network Services公司Network Security Architect。1988年获东南大学计算机网络专业硕士学位，1998年获美国密苏里大学计算机网络和通信专业博士学位，先后在YRC Worldwide Technologies, Verisign，Transaction Network Services等公司担任系统工程师、高级分析员、网络架构师等职务，负责信息和安全系统、互联网和域名系统、通信和信令系统的总体设计和安全运行。发表和撰写了网络、通信、互联网安全等方面的研究论文、研究报告和国际标准数十篇。 报告摘要：从互联网的角度介绍物联网和云计算的基本概念、应用问题，以及与其他网络、互联网系统的关系，还将介绍互联网关键技术的新进展，包括IPv6，DNSSEC，LTE，Data Center等技术的发展状况和大型分布式网络的具体应用，以及它们对互联网，移动计算、物联网和云计算的影响。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
