导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告 计算机科学与技术总论
发布者：发布时间：2011-10-13浏览次数：101
报告题目：计算机科学与技术总论 报告人：徐家福先生 报告时间：2011年10月17日（周一）15:00 报告地点：校本部理工楼153教室 报告人简介：徐家福，江苏南京人。１９４８年毕业于中央大学数学系。１９５７年至１９５９年在前苏联莫斯科大学进修。１９５６年加入中国共产党。历任南京大学副教授、教授、计算机软件研究所所长，国务院学位委员会第一、二届学科评议组成员，中国计算机学会第一届副理事长、软件专业委员会主任委员，江苏省计算机学会第一、二、三届理事长，徐先生是我国计算机学界的“泰山北斗”式人物。其代表性成果有：（1）研制出我国第一个ALGOL系统、系统程序设计语言XCY、多种规约语言；（2）参加制定ALGOL，COBOL国家标准；（3）率先在我国研制出数据驱动计算机模型FPMND；研制出兼顾函数式和逻辑式风格的核心语言KLND及相应的并行推理系统；（4）完成8个软件自动化系统，如基于自行设计规约语言GSPEC的NDAUTO系统，基于FGSPEC的算法设计自动化系统NDADAS和自学习软件自化系统NDSAIL等。先后获国家教委一等奖四次，电子部一等奖三次，出版著作6部，发表论文150余篇。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
