导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2021年学院博士学位研究生招生实施细则（硕博连读/“申请-考核”制）
发布者：发布时间：2021-01-04浏览次数：3879
为全面贯彻党的教育方针，落实立德树人的根本任务，培养高层次专门人才，学院研究生招生工作领导小组根据《苏州大学研究生硕博连读实施办法（2019年修订）》、《苏州大学博士学位研究生招生“申请-考核”制实施办法（2020年修订）》、《苏州大学2021年博士学位研究生招生简章》等文件精神，结合我院的实际情况，特制定本实施细则。一、组织管理根据文件要求，学院成立了研究生招生工作领导小组。领导小组由学院党政领导班子组成，教务办公室主任担任联络员。由领导小组负责相关学生条件的认定和评审。由教务办公室主任负责开展具体工作。二、招生专业及导师（组）2021年计算机科学与技术学院博士学位研究生硕博连读/“申请-考核”制招生专业及导师（组）如下（详细信息可查看《苏州大学2021年博士学位研究生招生专业目录》）。专业代码专业名称导师（组）招生方式和计划081200计算机科学与技术导师组A：陈文亮、付国宏、孔芳、李培峰、李寿山、钱龙华、张民、周国栋、朱巧明、洪宇导师组B：赵雷、赵朋朋、周晓方、李直旭、许佳捷导师组C：陈国良、樊建席、黄河、王进导师组D：凌晓峰、李凡长、吕强、张莉1、硕博连读招生名额2个2、“申请-考核”制招生名额5个083500软件工程1、硕博连读招生名额2个2、“申请-考核”制招生名额5个三、申请条件（一）“申请-考核”制1、符合我校公布的年度《博士学位研究生招生简章》和《博士学位研究生招生专业目录》中的各项报考条件。2、具有坚定的政治立场，热爱祖国，拥护党的路线、方针、政策，遵纪守法，坚守学术诚信，并且具有较强的科研能力，有较好的科研成果（包括论文、专著、课题、发明专利、获奖等）3、应为全日制应届或往届学术型硕士研究生，已取得本科毕业证书和学士学位证书，且最迟于博士入学前取得硕士研究生毕业证书和学位证书。取得国（境）外大学本科或研究生学历和学位证书的申请者，须提供教育部留学服务中心的认证报告。4、英语能力须通过大学英语四级及以上考试，或在英语国家、地区取得硕士学位，或提交一篇本人第一作者的英文代表作。如以上条件均不满足，则由综合考核小组现场认定。5、只招收非定向（全脱产学习）博士生。6、获得学院招生导师的推荐。（二）硕博连读1、坚持中国共产党的领导，坚持正确的政治方向，坚持中国特色社会主义道路，坚持高尚的道德品格；无考试舞弊、学术不端行为以及其他违法违纪受处分记录，师生关系和谐。2、我校二年级在籍优秀全日制硕士研究生（原则上为学术型，不含单独考试和定向就业研究生）。3、具有高水平普通高校全日制本科学历及学士学位。4、硕士阶段课程学习成绩优秀（学位课程平均成绩达到80分，单科成绩不低于75分），具备扎实的学术基础，能独立从事科学研究和进行创造性研究工作，硕士阶段科研优秀、有阶段性的科研成果。5、只招收非定向（全脱产学习）博士生。6、获得学院招生导师的推荐。四、材料要求已在全国博士研究生网报系统（网址：http://yz.chsi.com.cn/bsbm/，2021年1月15日-2月15日）上报名的同学，请您2月23日前提交如下材料：1、填写附件1：“博士报考学生情况汇总表”；2、身份证明材料，请原件扫描后制作成一个PDF文件（命名格式：“身份证明材料-姓名-推荐导师姓名”，控制在2M以内）。具体为：（1）本人有效身份证（正反面）。（2）本科的毕业证书、学位证书及本科的《教育部学历证书电子注册备案表》或《中国高等教育学历认证报告》。（3）硕士应届生：学生证及硕士生阶段的《教育部学籍在线验证报告》。硕士往届生：硕士毕业证书、学位证书及硕士阶段的《教育部学历证书电子注册备案表》或《中国高等教育学历认证报告》。（4）持国（境）外大学学历、学位证书的考生，须通过教育部留学服务中心认证，提交《国（境）外学历学位认证书》；国（境）外大学在读尚未获得硕士学位的考生，须提供就读学校出具的学籍和成绩证明（写明预计获硕士学位时间），并最迟在博士入学前提交《国（境）外学历学位认证书》。（5）本科及硕士阶段成绩单（须就读单位盖章或档案所在单位盖章）。（6）思想政治考核表。3、相关成果证明材料，目录要求见附件2。请原件扫描后连同目录制作成一个PDF文件（命名格式：“成果证明材料-姓名-推荐导师姓名”，控制在5M以内）。4、相关纸质材料请2月19日-2月23日邮寄到学院（包括：身份证明材料，相关成果证明材料，以及研究生院要求的其他材料。限EMS、圆通、申通、中通、韵达。快递发出后请将快递信息发送到学院联系邮箱）。五、综合考核（一）考核内容、形式1、综合考核总分为100分。2、成果评价分满分85分。申请考核制考生按附件一中第1和第2项计算得分，硕博连读考生按附件一中第1至第3项计算得分。3、成果评价分最高记为85分，最低分不变，其它分值按以下公式折算成，其中x_max和x_min分别代表该类别考生成果评价分的最高分和最低分。如最低分高于85分，则所有分数先减去(x_min-50),并以最新计算所得的最高分和最低分使用如下公式折算成果评价分。4、不同类别考生分别折算、分别排序。5、学院根据成果得分按招生名额1:1.5的比例，选拔学生进行综合面试。6、综合面试满分15分。由面试老师分别打分。去掉一个最高分、去掉一个最低分后的平均值为考生综合面试得分。（二）具体安排1、2月23日前提交电子版材料、相关纸质材料，以供学院审核。2、3月6日左右公示经研究生院招生办公室审核通过的参加面试学生名单。3、3月10日下午1:00开始，学院组织综合素质面试，地点：理工楼211。面试学生请准备个人陈述PPT（限时5分钟）。4、4月中旬左右公示拟录取名单。六、录取原则根据考核总分，按各专业招生名额分类别依次录取。考核总分=成果评价分+面试分。如果可录取考生数超过对应导师的招生名额数，则可以进行组内调剂，无法调剂的按高分录取。七、联系方式联系电话：0512-65241203联系人：何倩电子邮箱：jygl1203@suda.edu.cn学院（部）主页：http://scst.suda.edu.cn/邮寄地址：江苏省姑苏区苏州市干将东路333号，苏州大学天赐庄校区本部近邻宝快递服务中心，电话：18051211283，邮编：215006，收件人：何倩（限EMS、圆通、申通、中通、韵达）八、其他事项1.本单位博士生招生督查电话：0512-65241273，电子邮箱：scst@suda.edu.cn。为更好地处理问题，来电来信反映问题者须署真实姓名、所在单位和联系方式。2.本细则由计算机科学与技术学院研究生招生工作领导小组负责解释。计算机科学与技术学院2021.1.4附件1：博士报考学生情况汇总表-模板.xlsx附件2：相关成果证明材料目录-2021.docx附件3：硕博连读和申请考核制材料（申请表等）.zip
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
