导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2021年学院接收推荐免试攻读硕士研究生复试方案
发布者：发布时间：2020-09-28浏览次数：3495
根据学校相关通知的精神，经学院招生领导小组讨论，特制定《2021年接收推荐免试攻读硕士研究生复试方案（计算机科学与技术学院）》。一、接收推荐免试研究生工作的基本政策1、严格执行国家相关政策，坚持公平、公正、公开的原则，择优录取；2、树立科学的人才选拔理念，坚持能力与知识考核并重，加强对考生创新能力和专业素养的考查；3、鼓励跨学科接收推免生。我校的奖助学金政策向推免录取的研究生大力倾斜。经导师和学院推荐，可优先申请直博生培养计划、硕博连读，可优先推荐国家公派留学项目、参加国内的学术会议和赴国外参加学术交流活动。学院对于研究生以第一作者在CCF推荐的A类、B类国际学术会议（以申请时为准）上发表论文并参加会议的，或以第一作者在国内重要学术会议（含国内举办的其他类国际学术会议）上发表论文并参加会议的，或由导师安排到国（境）外短期学习3个月以上的研究生，都有相应的资助。二、接收推荐免试研究生的专业专业代码专业名称学位类别学习方式081200计算机科学与技术学术学位全日制083500软件工程学术学位全日制085400电子信息专业学位全日制三、复试的形式、内容、记分1、复试总分：100分，复试总成绩低于60分，不予录取。2、复试形式为综合素质面试及导师推荐。四、复试具体时间、安排资格审查、面试日期、地点备注10月8日前，面试线上进行，具体时间由各导师组安排10月8日前预报名的学生10月12日 14:00前，请电话联系学院（0512-65241203）未参加学院组织的预报名学生复试的学生五、复试流程1、报名学生将初审材料发送到学院邮箱（jygl1203@suda.edu.cn）进行资格初审，未通过资格初审的不能进入复试考核环节。资格初审提交的材料包括：（1）有效居民身份证件（正反面）；（2）完整注册的学生证；（3）在校历年学习成绩单（由所在学校教务部门加盖公章）。所有材料均为清晰的原件扫描件。请按顺序整理成一个PDF文件。文件命名为“姓名-毕业院校”，文件大小控制在2M以内。2、资格初审合格的学生联系导师，并由各导师组安排线上复试（复试形式由导师组自定）。综合素质面试主要包括：（1）专业能力。包括大学阶段学习情况及成绩；全面考核考生对本学科（专业）理论知识和应用技能掌握程度，利用所学理论发现、分析和解决问题的能力，对本学科发展动态的了解以及在本专业领域发展的潜力；创新精神和创新能力。（2）综合素质。包括思想政治素质和道德品质等；本学科（专业）以外的学习、科研、社会实践（学生工作、社团活动、志愿服务等）或实际工作表现等方面的情况；事业心、责任感、纪律性（遵纪守法）、协作性和心理健康情况；人文素养；举止、表达和礼仪等。面试考核指标包括教育背景（本人学习情况）、科研经历、思想状况、对原来所从事学科前沿的了解和对报考研究方向前沿的了解程度、思维的敏锐性、逻辑思维能力、语言表达能力、基础知识、专业知识、学术思想、相关实验技能等内容。3、学院根据复试成绩、各专业招生计划等通过“推免服务系统”向推免生发出复试通知和待录取通知。推免生须在“推免服务系统”中回复，未在规定时间内回复者，视为自动放弃拟录取资格。五、其他1、所有推免生的资格审核确认、报考、录取均须通过教育部“推免服务系统”进行。已参加复试的推免生不再参加复试，只需在规定时间内到“推免服务系统”进行网上报名并网上缴费（未缴费的考生视为放弃推免资格）、确认复试通知和待录取通知；未参加复试的推免生如果学院有多余招生名额，再统一组织复试。2、考生可以接受多个复试通知，但只能接受一个待录取通知，在规定的时间内未同意待录取的考生视为放弃录取资格。3、被我校录取的推免生，如果在入学时未取得国家承认的本科毕业证书和学位证书，录取资格无效。4、申请人提交的全部申请材料必须保证真实准确，若弄虚作假，一经发现立即取消录取资格，并通报推荐学校。5、本细则未尽事宜将根据学校有关要求另行通知。6、咨询邮箱：jygl1203@suda.edu.cn，电话：0512-65241203。计算机科学与技术学院2020年9月28日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
