导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2021年学院接收推荐免试硕士研究生预报名通知
发布者：发布时间：2020-07-31浏览次数：9716
在“苏州大学接收推荐免试硕士研究生网上申请系统”上填报我院各专业的同学，请您于9月16日24:00前将资格初审的材料发送到学院管理邮箱：jygl1203@suda.edu.cn。资格初审的材料包括：（1）有效居民身份证件（正反面）；（2）完整注册的学生证；（3）在校历年学习成绩单（由所在学校教务部门加盖公章）。所有材料均为清晰的原件扫描件。请按顺序整理成一个PDF文件。文件命名为“姓名-毕业院校”，文件大小控制在5M以内。学院将根据材料审核后发送复试通知。具体复试方案及相关政策请留意学院网上后续公告。若9月18日前未收到邮件回复的同学请与我院联系（联系电话：0512-65241203）。 “苏州大学接收推荐免试硕士研究生网上申请系统”（http://xwyssq.yjs.suda.edu.cn/bm/）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
