导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
学院发文
研究方向
阶段总结
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
就业情况
当前位置：首页  本科招生  导师制度  阶段总结
阶段总结
在实践中创新，在互动中求进                            ———计算机科学与技术学院导师制工作总结  一、 学院开展导师制的工作历程1）导师制开展的过去实施情况：从2000年开始，学院就尝试多种方式的导师制模式，如针对有考研意向的学生，安排研究生导师专门进行辅导；如针对学业有困难的学生安排相应的老师给予关心与帮助；如针对有创业意向的学生学院安排有办公司经历的老师给予辅导；如针对有出国学习的学生，学院专门指派有关老师进行辅导，协助学生完成出国学习的各项材料准备工作；如对毕业后就业学生，学院安排在知名软件企业就业的校友开展相应的辅导工作，开展双“导师制”；如针对学生的兴趣爱好，选派有相应专长的老师担任指导老师。实施效果：学院学生的就业率一直在较高的水平上；学生考研录取率从原来的10%左右，提升到25%左右，特别是考取国内外重点大学的比例明显提高；学生的学位授予率从原来的85%左右，提升到95%左右；学生违纪情况较少，学生学风较好。2）导师制开展的现状从2009年起，学院在总结过去近十年的导师制开展情况的基础上，开始尝试在部分学生中配导师。尝试的重点在导师自愿，学生有需要，师生相互选择的模式。2010年5月，学院院务会议正式通过了“计算机科学与技术学院选拔部分学生配备导师的工作条例”，条例明确了工作目标、工作原则、选拔学生的人数及培养周期、学生选拔的条件、学生选拔的程序、本科生导师的任职等要求。二、导师制实施效果1、密切了师生关系，增强了师生情感学院经过选拔共为2008级的71名同学配备了27名导师、2009级67名同学配备了23名导师、2010级118名同学配备了32名导师。2011级80同学配备了29名导师。每位导师负责指导若干名学生，导师在工作中充分了解所指导学生的学习基础、专业特长、学习兴趣、性格特征等方面的情况，制定培养方案，实施导师工作计划。导师以个别交流为主要形式，对学生开展经常性的、有针对性的导学活动，这样就使老师与学生之间的交流从课堂内延伸到了课堂外，使导师的指导从研究生阶段延伸到了本科生阶段，对于提高学生的专业素养、科研创新能力将起到举足轻重的作用，学生将受益终身。很多导师在指导学生的过程中，与学生结下了深厚的情谊。2、切实有效地提升了学生的创新实践能力①近三年来，通过导师的指导，优秀本科生不仅参与到指导老师的研究与实践课题中来，而且成功申报各类大学生创新项目：成功申报“莙政学者”项目5项；大学生创新性实验计划项目23项；第十二、十三、十四批大学生课外学术科研基金项目重大预研项目2项、重点项目16项、一般项目62项。三年来，我院本科生获得专利1项，参加软件著作权申报35项，本科生第一作者在国家级刊物或国际会议上共发表论文58篇，其中全英文论文20篇。2010、2011、2012年保送、考取研究生的学生85%来源于导师制指导的学生。②近三年来，我院参加导师制项目的同学，通过在导师的悉心指导，在各种学科竞赛中取得了优异成绩：2010年我院学生获国家级奖7项、省级奖18项。2011年我院学生获国家级奖19项、省级奖35项、市级奖2项。2012年我院学生获国家级奖16项、省级奖51项、市级奖1项。3、充分发挥了教书育人的载体作用从新型的导师制实施的三年时间里，各个导师小组举行了形式多样的活动，如导师组的见面会，导师组内部的学术交流会，进入导师的实验室，指导本科生申报学校大学生创新基金项目，为毕业生推荐工作单位，提供就业信息，师生之间各种渠道的沟通等。导师们不仅是学生的专业辅导者、思想引导者、心理疏导者、生活指导者，还是就业指导者，导师们给了学生更具体、更实在的关心。学院导师制取得的成绩，与学院全体导师的辛勤付出密不可分。正是因为导师们具有作为教师的高度责任感，才能保证本科生导师制工作长期有效开展，保证学生能从本科生导师制工作中得到更多的帮助和提高。今后，我们将继续对参加导师制的学生加强管理，同时也希望通过师生双方共同努力，将学生培养成为有系统知识、有道德观念、有人文精神、有正确价值观、有社会责任感的人才，实现学生、学院共同进步的良好局面，实现高等学校全员、全程、全方位培养人才的目标。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
