导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
2011年
2012年
2013年
2014年
2015年
2016年
2017年
2018年
就业情况
当前位置：首页  本科招生  考研情况  2012年
2012年
1、计算机科学与技术专业2012届计算机科学与技术专业毕业生就业率为100%，考取公务员6人。保送、考取研究生共24人。（南京大学3人，东南大学2人，复旦大学2人，武汉大学1人，苏州大学13人，美国卡耐基梅隆大学1人，美国南加州大学1人。） 2、信息管理与信息系统2012届信息管理与信息系统专业毕业生就业率为97.8%，考上公务员1人，保送、考取研究生共8人。（东南大学1人，复旦大学1人，苏州大学6人） 3、软件工程专业2012届软件工程专业毕业生就业率为100%，考取公务员1人，考取研究生1人。（浙江大学） 4、网络工程专业2012届网络工程专业毕业生就业率为100%，考取公务员为2人，考取研究生6人。（浙江大学1人，苏州大学2人，英国曼彻斯特大学1人，英国谢菲尔德大学1人，西澳大利亚大学1人） 5、软件工程（嵌入式软件人才培养方向）专业2012届软件工程（嵌入式软件人才培养方向）专业毕业生就业率为98.8%，考取公务员为5人，考取研究生24人。（北京大学1人，中国人民大学1人，南京大学1人，上海交通大学1人，同济大学1人，浙江大学2人，陆军军官大学1人，苏州大学9人，江南大学1人，美国佛罗里达大学1人，美国东北大学1人，美国纽约大学1人，加拿大渥太华大学1人，香港大学2人）6、物联网工程专业  本专业从2010年招生，目前尚无毕业生。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
