导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
2011年
2012年
2013年
2014年
2015年
2016年
2017年
2018年
就业情况
当前位置：首页  本科招生  考研情况  2014年
2014年
1、计算机科学与技术专业2014届计算机科学与技术专业毕业生就业率98.55%，考取公务员1人。保送4人、考取国内外研究生16人（浙江大学1人，南京大学2人，中国人民大学1人，华东师范大学1人、华中科技大学1人、苏州大学6人、华南师范大学1人、香港城市大学1人、香港中文大学1人、美国乔治华盛顿大学1人）。2、网络工程专业2014届网络工程专业毕业生就业率为100.00%，考取公务员为1人，保送6人、考取研究生1人（香港理工大学1人）。3、信息管理与信息系统专业2014届信息管理与信息系统专业毕业生就业率为94.44%，保送3人、考取研究生共4人（北京大学1人、苏州大学2人、英国华威大学1人）。4、软件工程专业2014届软件工程专业毕业生就业率为97.50%，考取公务员1人，保送3人、考取研究生共2人（南京大学1人、英国纽卡斯尔大学1人）。5、软件工程（嵌入式软件人才培养）专业2014届软件工程（嵌入式软件人才培养）专业毕业生就业率为96.92%，考取公务员为4人，保送8人、考取研究生14人（南京大学2人、苏州大学4人、美国卡内基梅隆大学1人、美国雪城大学1人、香港中文大学1人、英国纽卡斯尔大学1人、澳大利亚悉尼大学1人、澳大利亚国立大学1人、澳大利亚卧龙岗大学1人、加拿大温莎大学1人）。6、物联网工程专业2014届物联网工程专业毕业生就业率为100.00%，考取公务员为1人，保送4人、考取研究生12人（南京大学1人、同济大学1人、国防科技大学1人、北京航空航天大学1人、华东师范大学1人、苏州大学7人）。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
