导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
2011年
2012年
2013年
2014年
2015年
2016年
2017年
2018年
就业情况
当前位置：首页  本科招生  考研情况  2015年
2015年
2015届毕业生就业率为98.48%,以下为各专业具体情况：【计算机类】含计算机科学与技术、网络工程专业。【计算机科学与技术专业】2015届计算机科学与技术专业毕业生就业率为100%，考取公务员3人。保送、考取研究生共23人（苏州大学9人，中国科学技术大学4人，浙江大学2人，东南大学2人，西南大学1人，东华大学1人，南京大学1人，中科院电子所1人，江南大学1人，同济大学1人）。【网络工程专业】2015届网络工程专业毕业生就业率为100%，考取公务员为3人，考取研究生3人（苏州大学2人，中科院电子所1人）。【信息管理与信息系统专业】2015届信息管理与信息系统专业毕业生就业率为97.3%，保送、考取研究生共6人（苏州大学2人，中科院电子所1人，香港科技大学1人，香港中文大学1人，悉尼大学1人）。【软件工程专业】2015届软件工程专业毕业生就业率为95.5%，考取公务员1人，保送、考取研究生共1人（南京大学1人）。【软件工程（嵌入式软件人才培养）专业】2015届软件工程（嵌入式软件人才培养）专业毕业生就业率为99.39%，考取公务员为8人，报送、考取研究生27人（苏州大学8人，中科院电子所5人，香港中文大学2人，华东师范大学2人，江南大学2人，浙江大学1人，中山大学1人，美国乔治梅森大学1人，新加坡国立大学1人，英国帝国理工大学1人，美国伊利诺伊理工大学1人，加拿大滑铁卢大学1人，悉尼大学1人）。【物联网工程专业】2015届物联网专业毕业生就业率为100%，保送、考取研究生共8人（苏州大学4人，南京理工大学2人，南京大学1人，澳大利亚昆士兰大学1人）。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
