导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
就业情况
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
当前位置：首页  本科招生  就业情况  2017
2017
计算机科学与技术专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、高新技术企业、科研机构等。2017届毕业生就业率为100.00%，考取公务员2人。保送12人、考取国内外研究生共17人（清华大学1人、复旦大学1人、中山大学1人、浙江大学1人、同济大学1人、南京大学1人、东南大学4人、南京理工大学1人、苏州大学13人、澳大利亚墨尔本大学1人、美国乔治华盛顿大学1人、日本京都大学1人、澳大利亚新南威尔士大学1人、英国诺丁汉大学1人）。网络工程专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、通信行业、高新技术企业等。2017届毕业生就业率为93.33%，考取公务员为3人，考取研究生10人（南京大学1人、中南财经政法大学1人、苏州大学7人、加拿大渥太华大学1人）。信息管理与信息系统专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、外贸部门、高新技术企业等。2017届毕业生就业率为94.59%，考取公务员1人、保送研究生4人、考取研究生2（南京大学1人、苏州大学3人、新西兰林肯大学1人）。软件工程专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、高新技术企业等。2017届软件工程专业毕业生就业率为100.00%，考取公务员1人，保送5人、考取研究生5人（浙江大学1人、南京大学1人、东南大学1人、华东师范大学1人、苏州大学6人）。软件工程（嵌入式软件人才培养）专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、高新技术企业等。2017届毕业生就业率为96.94%，考取公务员3人，保送5人、考取研究生18人（复旦大学1人、东南大学3人、苏州大学6人、江南大学1人、西交利物浦大学1人、英国利兹大学1人、香港中文大学1人、美国德克萨斯大学达拉斯分校1人、美国南加州大学1人、纽约理工大学1人、日本京都大学1人、美国南加州大学2人、英国曼彻斯特大学1人、澳大利亚墨尔本大学1人、美国本特利大学1人）。物联网工程专业：国家公务员、科研机构，以及市政管理、先进制造、安全防护、交通物流、医疗卫生等行业的高新技术企业和大中型软件公司。2017届毕业生就业率为100.00%，考取公务员为1人，保送4人、考取研究生4人（苏州大学7人、美国华盛顿大学1人）。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
