导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
本科招生
招生指南
招生计划
招生手册
视频介绍
奖助学金
卓越培养
导师制度
创新基地
国际交流
获奖情况
考研情况
就业情况
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
当前位置：首页  本科招生  就业情况  2018
2018
计算机科学与技术专业：大中型软件公司、金融部门、高新技术企业、科研机构等。2018届毕业生就业率为100.00%。保送10人、考取国内外研究生共17人（南京大学2人、苏州大学6人、成都电子科技大学1人、中国科学技术大学1人、南开大学1人、贵州大学1人、北京邮电大学1人、上海大学1人、东南大学苏州研究院1人、澳大利亚大学1人、英国曼彻斯特大学1人）。网络工程专业：国家公务员、大中型软件公司、金融部门、通信行业、高新技术企业等。2018届届毕业生就业率为97.5%，考取公务员为2人，考取国内外研究生3人（苏州大学2人、悉尼大学1人）。信息管理与信息系统专业：大中型软件公司、金融部门、外贸部门、高新技术企业等。2018届毕业生就业率为100%，保送研究生3人、考取国内外研究生16人（苏州大学3人、上海复旦1人、华中科技大学1人、中国人民大学1人、新南威尔士大学2人、佛罗里达大学1人、爱丁堡大学1人、香港科技大学1人、华东计算技术研究所1人、澳大利亚国立大学1人、新加坡国立大学1人、伦敦国王学院1人、韩国成均馆大学1人）。软件工程专业：大中型软件公司、金融部门、高新技术企业等。2018届软件工程专业毕业生就业率为100.00%，保送5人、考取国内外研究生4人（浙江大学1人、东北师范大学1人、美国东北大学1人、美国乔治华盛顿大学1人）。软件工程（嵌入式软件人才培养）专业：大中型软件公司、金融部门、高新技术企业等。2018届毕业生就业率为97.1%，保送4人、考取国内外研究生11人（苏州大学4人、东南大学2人、复旦大学1人、利兹大学1人、密歇根大学1人、杰克逊州立大学1人、澳国立大学1人）。物联网工程专业：国家公务员、科研机构，以及市政管理、先进制造、安全防护、交通物流、医疗卫生等行业的高新技术企业和大中型软件公司。2018届毕业生就业率为90.24%，考取公务员为1人，保送6人、考取研究生5人（苏州大学5人）。2018届本科毕业生就业率为97.12%。学生主要就业单位：微软（中国）有限公司、甲骨文（中国）软件系统有限公司、西门子（中国）有限公司、华为技术有限公司、中国电信股份有限公司、中国科学院电子学研究所苏州研究院、同程网络科技股份有限公司、苏州安硕软科软件有限公司、中软国际科技服务有限公司、中磊电子（苏州）有限公司技术研发中心、国泰新点软件有限公司、苏州青颖飞帆软件科技有限公司、希捷国际科技（无锡）有限公司、南京帆软软件有限公司、南京烽火软件科技有限公司、上海金融期货信息技术有限公司、苏州贝尔塔数据技术有限公司、宁波银行股份有限公司苏州分公司、上海银行、中国农业银行股份有限公司上海市分行、中国工商银行股份有限公司软件开发中心、中国银行股份有限公司苏州分行、江苏常熟农村商业银行股份有限公司等。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
