导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
当前位置：首页  学院概况  办学资源
办学资源
1、计算机实验教学中心     “计算机与信息技术实验教学中心”现为国家级实验教学示范中心。中心主要为学校和学院师生的教学服务，中心下设计算机公共基础教学实验室、计算机专业教学实验室、学生开放实验室和实训中心等。       专业教学实验室       主要为计算机科学与技术学院各专业的教学与科研服务。目前建有计算机硬件基础实验室、计算机软件基础实验室、（操作系统分析实验室、）嵌入式系统基础实验室、计算机多媒体基础实验室、计算机软件工程实验室、计算机软件测试实验室、中文信息处理实验室、计算机组网实验室、TCP/IP协议分析实验室、信息安全实验室、数据库实验室、嵌入式系统应用实验室和信息（系统）管理实验室等。       计算机公共基础教学实验室       主要为全校非计算机专业学生提供计算机基本操作技术实习、基本编程能力实习和基础应用的软件与硬件实习环境等，2005年成为江苏省计算机基础教学实验示范中心建设点。       学生开放实验室       学生开放实验室主要为计算机科学与技术学院学习成绩优异且有较强科研能力的学生服务。该实验室电脑由学生自备，学院为其提供场地并安排专业指导教师给予指导，学生在规定期限内完成一定的科研项目。        实训中心        实训中心根据计算机专业人才培养计划，参照企业的培养思路、模式和方法，在实训中心进行企业文化、工作作风、工程实践等方面的综合训练。实训中心与韩国又松大学组建软件外包开发中心和与国内澳洋医药组建信息技术研究中心，形成了校企合作、项目驱动的实训教学体系，为科研和人才培养工作的开展构筑了坚强的基础。2、实习基地       学院目前已在苏州工业园区、苏州新区、昆山等地区的四十余家IT企业建立了教学、科研与实习基地。在此基础上，学院于2016年成立“苏州大学IT校企合作联盟”，目前已有联盟单位40余家，为学院人才培养提供支持。3、人才培养基地      学院为江苏省服务外包人才培养试点高校（苏教高[2011]16号），并拥有“苏州大学-方正国际软件有限公司工程实践教育中心”国家级大学生校外实践教育基地，为人才培养提供了良好的资源。4、图书期刊       学院及学校为计算机科学与技术学院的学科建设提供了充足的图书资料，现有专业的中文图书16200余册、外文图书4730余册，中文期刊90余种、外文期刊100余种。中、外文电子期刊有：（1） 重庆维普全文库计算机及自动化期刊207种；（2）中国期刊网，计算机科学与技术期刊200种；（3）万方数字化期刊自动化及计算机技术期刊56种；（4）IEEE的30多种期刊电子全文数据库；（5）ACM的30多种电子期刊全文数据库；（6）  Elsevier、EBSCO、Spriner、Wiley InterScience等数据库中计算机科学与技术电子期刊共337种。同时，还订有计算机技术方面中文电子版学位论文23000余篇，外文电子版学位论文4500余篇。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
