导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
《中国教育报》：苏州大学校企联盟衔接人才培养
发布者：发布时间：2016-12-29浏览次数：136
近日，来自苏州及周边地区的微软、同程网、西门子、方正国际等40余家IT相关企业齐聚苏州大学，共同发起成立“苏州大学IT校企合作联盟”。联盟成立后，苏州大学将与联盟企业共同开展校企合作培养IT人才。   据了解，苏州大学IT校企合作联盟实行灵活和动态的进出机制，首批共有41家企业加入。联盟成立后，将积极推进产学研相结合，积极推进IT领域的社会服务、科技开发与成果转化平台，探索企业参与苏州大学计算机学科建设和人才培养的新模式。联盟将常年举办风采展示、技术沙龙、企业家论坛、校园专场招聘会、人才技能大赛及学科竞赛等专业技能人才培训以及校企联盟成员素质拓展活动，促进行业内信息交流，进一步优化人才培养。同时，联盟也将构建互联网经济的信息发布平台，推动企业技术创新，方便校企、企企交流和行业信息互通，共同探索校企联合攻关、联合申请各级政府的科技和产业创新项目的可行性。   《中国教育报》2016年12月19日6版
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
