导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
创新驱动·人才优先——苏州大学IT校企合作联盟2018年会隆重召开
发布者：发布时间：2019-01-02浏览次数：1337
12月21日下午，岁暮天寒，理工楼504会议厅内却是暖意融融。同程网络科技股份有限公司、方正国际软件有限公司、西门子（中国）有限公司苏州分公司、上海拍拍贷金融信息服务有限公司等众多联盟企业齐聚苏州大学天赐庄校区，参加苏州大学IT校企合作联盟2018年年会，共同谋划校企协同人才培养大计。苏州大学计算机学院院长、苏州大学IT校企合作联盟理事长李凡长教授，苏州大学计算机学院副院长、党委副书记沈云彩副研究员，苏州大学计算机学院副院长、苏州大学IT校企合作联盟秘书长凌云教授，苏州大学计算机学院系主任、博导、学科带头人和教师代表与各联盟企业的代表共60余人参加大会，学院党委书记杨礼富研究员主持会议。李凡长教授首先代表全院师生员工，向与会的各位企业代表表示欢迎。他在年度工作报告中指出，2018年联盟队伍有了新拓展，校企合作在各个层面不断深化。2018年5月11日，苏州大学—西门子数据科学实验室成立，深化了苏州大学IT校企合作的深度，西门子中国研究院苏州院段续先生向大会致辞并以“合作、共赢、面向未来”为主题汇报了校企合作的情况。2018年联盟队伍有了新拓展，全年新增27家企业，其中1家理事长单位，7家副理事长单位，7家理事单位，12家普通会员单位。理事长李凡长教授为联盟新增成员授牌。上海拍拍贷金融信息服务有限公司党总支书记、副总裁徐夏楠代表新入盟企业致辞，他回顾了企业与苏州大学的缘分以及申请入盟以来双方的互动，高度评价了校企合作模式，对接下来的深度合作充满了期待与信心。 2018年度，计算机学院面向联盟企业举办了3场实习招聘，全年共有41家企业接受了计算机学院95名同学实习；面向联盟企业举办了2场毕业招聘，3月28日的毕业招聘专场吸引了49家企业，10月17日的专场吸引了22家企业；举办企业家论坛6场，来自联盟企业的各位专家分享了自己的创业或者成长的经历；有11家企业支持了计算机学院的专业认证。基于以上多种因素，联盟决定授予上海苏翔信息科技有限公司、苏州英瀚时信息科技有限公司、西门子中国研究院苏州院“优秀实习基地”称号，授予苏州兴财通用网络科技有限公司、江苏国泰新点软件有限公司、紫光云引擎科技（苏州）有限公司、昆山语汐网络科技有限公司、科天智慧云信息科技有限公司、誉隆信息技术有限公司、微软（中国）有限公司苏州分公司、盛派网络科技有限公司、贝尔塔数据技术有限公司9家企业“优秀实习单位”称号，授予徐小锋、苏震巍、肖益锋、张平、毛鸿燕、纳晓轩、吴郁鑫、王雁8人为校企合作“优秀个人 ”，以示感谢和鼓励。沈云彩副院长、副书记和凌云副院长、秘书长分别为获奖单位和优秀个人颁发了奖牌和证书。2018年度，来自于6家新增联盟企业的胡建国、刘凤臣、赵铭远、蔡姚军、黄伟、李伦辉、徐夏楠、俞文佳、吴炜、钱斌、卞负、张博文12位专家被聘为计算机学院的企业导师，加强了学院的人才指导力量，居民副院长为企业导师颁发了聘书。李凡长教授主题为“人工智能人才培养模式探索与实践”的报告紧紧围绕校企合作与人才培养，立意高远、发人深思，作为大会的压轴之作，获得了与会人员的广泛认同。苏州大学IT校企合作联盟是由学校指导、学院主导、企业参与的公益性、开放型的校企合作联合体。成立两年来，联盟以专业对接岗位为纽带，着力服务合作育人和企业人才战略，深入推进订单培养、联合共建等工作，影响力进一步扩大。联盟现有成员企业67家，遍布华东地区，有些企业甚至远在广东等地，涵盖电子电气、工程材料、信息技术、金融商贸、旅游休闲、公共事业、物流管理、工民建筑、农业科技、节能环保等行业门类。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
