导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学术报告：技术+产品+服务创新的一些思考
发布者：发布时间：2018-11-23浏览次数：446
苏州大学IT创新创业理论与实践企业家论坛系列讲座报告题目：技术+产品+服务创新的一些思考报告人：苏震巍报告时间：11月23日（星期五）19:00报告地点：苏州大学天赐庄校区存菊堂  报告摘要：互联网、大数据、人工智能等等一系列的技术，在越来越多地服务于我们生活和工作的同时，也正在对专业从业人员知识储备、技术驾驭能力、创新能力、执行力、洞察力、团队协作能力等等综合素质提出越来越高的要求，在这个过程中我个人有一些成长经历和感悟，抛砖引玉分享给大家。  报告人简介：苏震巍，苏州盛派网络科技有限公司 CEO 兼首席架构师，苏州盛算智能科技有限公司董事长，微软MVP（最有价值专家），香港理工大学系统管理学硕士，高级电子商务师，中级物流师，国际货运代理，2017年度苏州市青年创业标兵。著有图书2本：《网站模块化开发全程实录》由清华大学出版社出版，被众多大学选为教材；《微信开发深度解析》由电子工业出版社出版，销量一度排名“互联网/计算机”类图书中国作者第一名，发行一周后就售罄增印。拥有26年编程及架构经验，以及20多年的互联网及移动设备研发经验。长期专注于将技术成果落地到大中型商业应用中的实践。发布了国内首个HTML5商业应用，也是江苏省内唯一一位首批“中国HTML5研究小组”专家成员，一直推动着国内HTML5技术在商业领域的落地实施。    主持的Senparc.Weixin SDK项目是目前使用率最高的微信开发套件之一，全部开源，是GitHub上排名第一的中国.NET项目。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
