导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
新竹交通大学资讯学院院长曾煜棋教授一行来我院访问交流
发布者：发布时间：2017-05-19浏览次数：25
5月17日，新竹交通大学资讯学院院长曾煜棋教授一行来我院访问交流，学院院长李凡长院长会见了曾院长一行。学院副院长赵雷、沈云彩，对外合作办公室顾闻钟主任以及教师代表参加了会见。         李院长对祖国宝岛的兄弟院校的来访表示热烈欢迎，他表示此次访问是去年新竹交通大学资讯学院副院长钟崇斌教授来访的延续，由此进一步促进了双方的沟通和了解。李院长向来宾们介绍了学院近年来的发展情况。         随后，曾院长表达了自己激动的心情，也对我院取得成就表示祝贺。赵雷副院长就双方去年达成的合作协议中部分内容的落实给出了具体的计划。双方表示，两岸人民血浓于水，要进一步加强两院师生的交流与合作。      曾院长还未我院师生做了题为“IoT Small Data Protocols”的学术报告。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
