导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学IT校企合作简报（总第1期）
发布者：发布时间：2016-12-31浏览次数：230
苏州大学IT校企合作简报 2016年末岁初特刊 总第1期 新年致辞   苏州大学IT校企合作联盟理事长 、苏州大学计算机与技术学院院长李凡长 新年辞旧岁、万象迎新年！在紧张忙碌的工作中，我们即将迎来新的一年。在 2017年元旦到来之际，我代表苏州大学IT校企合作联盟理事会，向苏州大学IT校企合作联盟所有会员单位，向关心支持联盟的地方政府和主管部门的各级领导，向支持和关注联盟发展的社会各界朋友致以新年的祝福和诚挚的问候！ 2016年，在全体会员单位的共同努力下，苏州大学IT校企合作联盟成立了，这是苏州大学计算机学院与联盟企业联合构建的有效的沟通平台和富有战斗力的“团队”，我个人与企业家们的友谊因此也得到了进一步的加强，这些都是联盟开创美好未来的“基石”。　 新的一年开启新的希望，描绘新的图腾。国家经济工作会议精神、江苏省十三五人才发展规划和互联网经济发展规划、苏州市政府与苏州大学“名城名校”战略均为联盟的工作指明了方向。2017年，联盟将秉承“校企合作、跨界融合、创新共赢”的宗旨，根据区域产业发展需求以及企业科技需求，协助企业进行技术开发、技术转让、技术难题攻关，为企业技术转型、升级提供科技支撑和人才智力支持。 国家经济持续向好，苏州外部环境有利，这为IT信息产业的发展提供了广阔的市场和良好的前景。挑战与机遇并存，压力与动力同在!希望我们联盟内全体伙伴单位以及企业家们携起手来，共同创造苏州IT信息产业的美好明天！ 回顾   校企合作研发平台    新增5家    实习基地     新增6家  2家被评为苏州大学重点实习基地  100位学生分布在25家实习单位实习    研究生工作站     新增2家  1家晋升“国字头”人才培养基地行列   （目前省级24家 校级5家）    校企联合研究项目         西门子、中磊电子、富士通、国网江苏电力、苏州瑞翼等30余家单位签订联合科研协议。   年度震撼  成立前联络、沟通......    成立大会......      媒体报道...... 《中国教育报》2016年12月19日6版                          2016年，因与企业、企业家结缘而圆满！也感谢每位付出的老师，因你们在，我们才活得精彩！     主编：李凡长 杨礼富 执行主编：凌云 编辑：顾闻钟       苏州大学计算机学院对外合作办 苏州大学IT校企合作联盟秘书处 地址：苏州市干将东路333号本部北门理工楼403室 电话：0512-65113205 电邮：7144253@qq.com
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
