导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我校成立IT校企合作联盟
发布者：发布时间：2016-12-12浏览次数：28
为实现产学研用强强联合，充分发挥苏州的产业集群优势，为IT产业输送更多创新型人才，12月9日下午，由计算机科学与技术学院和苏州市计算机学会联合发起，40余家苏州及周边地区IT相关企业参加的“苏州大学IT校企合作联盟”成立大会在红楼学术报告厅隆重举行。我校招生就业处处长马卫中，学生工作部（处）部（处）长陈晓强，科学技术研究部常务副部长朱巧明，计算机科学与技术学院院长李凡长，教务部教学运行处副处长陆丽及党委宣传部的老师等相关部门负责人以及来自同程网、西门子、微软等联盟理事单位的65名企业代表，及计算机学院的各系所中心负责人、团队负责人和学生代表出席了成立大会。大会由计算机科学与技术学院党委书记杨礼富主持。         计算机科学与技术学院院长、苏州大学IT校企联盟理事长李凡长教授在会上致欢迎词。他首先介绍了计算机科学与技术学院的办学情况。近年来学院人才培养成果有目共睹，成立IT校企合作联盟是学院多维度协同发展的维度之一，培养一流的人才服务企业，企业创造一流的产品服务社会，将IT产业打造成为苏州的名片，这既是高校与企业共同的愿望，也是苏州大学与苏州市政府的”名城名校”融合发展战略的积极实践。         同程网络科技股份有限公司创始人、CTO张海龙和微软互联网工程院运营总监严芩代表联盟企业在会上发言。他们表达了IT企业对研发人才的迫切需求，更希望借助学校研究平台和师生力量，用最新、最前沿的技术为企业发展探路，提供指引。         会议提交并审议通过了《苏州大学IT 校企合作联盟章程》和联盟理事长、副理事长、秘书长、副秘书长建议名单。我校计算机科学与技术学院院长李凡长出任理事长；同程网创始人、总裁马和平先生、西门子苏州院总监朱锋先生,方正国际副总裁李云杰女士，微软互联网工程院运营总监严芩女士等10多位知名企业家出任副理事长，我校计算机科学与技术学院副院长凌云担任秘书长。联盟首批共吸纳41家企业加入，学校相关部门领导在会上为理事长单位、副理事长单位、理事单位和会员单位授牌。          朱巧明代表我校科学技术研究部和苏州市计算机学会在会上发言。他首先对IT校企合作联盟的成立表示祝贺和感谢，并介绍了苏州大学IT相关学科的发展和建设情况。通过计算机科学与技术学院发起成立的平台，深化校企合作，是一种非常创新的模式，也必将为平台注入新的活力。苏州计算机学会也会调动各类资源，为校企合作联盟提供全力支持。        苏州大学IT校企合作联盟成立宗旨在于积极落实苏州大学与苏州市政府“名城名校”融合发展战略，充分发挥联盟科技成果转化的媒介作用。据悉，联盟将积极构建互联网经济的信息发布平台，推动企业技术创新，方便校企、企企交流和行业信息互通，积极探索校企联合攻关、联合申请各级政府的科技和产业创新项目的机制，共同培养适应区域产业发展需求的创新型人才。   理事会领导名单 （2016年12月9日联盟第1次会员大会表决通过）   理事长 李凡长（苏州大学计算机学院院长） 副理事长 马和平  同程网络科技股份有限公司 创始人、总裁 李云杰  方正国际软件有限公司 副总裁 朱  锋  西门子（中国）有限公司中国研究院 苏州院总监 严  芩  微软互联网工程院 运营总监 张  伦  江苏富士通通信技术有限公司 总经理助理 张  煜  苏州瑞翼信息技术有限公司 总经理 张建华  上海苏翔信息科技有限公司 总经理 张德赟  苏州橘子网络科技股份有限公司 总经理 金  心  苏州新希望信息技术有限公司 总经理 张建明  苏州康美生物科技有限公司 总经理 侯  峰  苏州青颖飞帆软件科技有限公司 首席运营官 董铭彦  苏州新科兰德科技有限公司 副总裁 杨运平  苏州贝尔塔数据技术有限公司  副总经理 曾志文  中磊电子（苏州）有限公司 研发中心总经理 秘书长 凌 云（苏州大学计算机学院副院长） 副秘书长 陆伟中  苏州大学计算机学院副院长 赵  雷  苏州大学计算机学院副院长 杨  哲  苏州大学计算机学院院长助理 顾闻钟  苏州大学计算机学院对外联络办公室主任   首批会员单位名录（共41家） 理事长单位（3家） 同程网络科技股份有限公司 方正国际软件有限公司 西门子（中国）有限公司西门子(中国)研究院 副理事长单位（10家） 微软互联网工程院 苏州瑞翼信息技术有限公司 上海苏翔信息科技有限公司 中磊电子（苏州）有限公司 苏州橘子网络科技股份有限公司 苏州青颖飞帆软件科技有限公司 苏州新科兰德科技有限公司 苏州贝尔塔数据技术有限公司 苏州新希望信息技术有限公司 苏州康美生物科技有限公司  理事单位（22家） 江苏富士通通信技术有限公司 中软国际科技服务有限公司苏州分公司 深圳狗尾草智能科技有限公司 苏州联康网络有限公司 巨立电梯股份有限公司 江苏国泰新点软件有限公司 新华三集团 卫美恒（苏州）医疗器械有限公司 苏州华祥信息科技有限公司 苏州鼎晟网络发展有限公司 江苏梦兰神彩科技股份有限公司 昆山富士优贸易有限公司 苏州罗盘网络科技有限公司 苏州誉隆信息技术有限公司 苏州畅达软件研发有限公司 苏州竞予信息科技有限公司 苏州开创软件有限公司  苏州博众精工科技有限公司 苏州鲁本机器人科技有限公司 江苏保丽洁环境科技股份有限公司 苏州凌创电子系统有限公司 苏州得尔达国际物流有限公司 普通会员单位（6家） 江苏盛世华安智能科技股份有限公司 苏州工业园区物流信息平台有限公司 苏州朗拓软件有限公司 启明星辰信息技术集团股份有限公司 江苏曲速教育科技有限公司 苏州搜客信息技术有限公司
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
