导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于在2021、2020级软件工程专业组建“卓越工程师”班的通知
发布者：发布时间：2022-04-26浏览次数：10
2021、2020级软件工程1、2班：2021年学院入选首批国家级特色化示范性软件学院，针对大型工业软件重点领域为国家培养专门人才，根据教育部、工业和信息化部、中国工程院发布《关于加快建设发展新工科实施卓越工程师教育培养计划2.0的意见》，学院继续在软件工程专业中组建“卓越工程师”班，根据软件工程专业培养计划和上级相关文件要求，现启动2021、2020级软件工程专业中遴选组建“卓越工程师”班工作。一、选拔规则和条件1、学生自愿报名参加选拔。遴选过程原则上根据成绩排名由高到低进行选拔。成绩排名计算时涵盖本科入学以来所有课程，根据所有课程平均学分绩点（GPA）由高到低排序，排名相同者再根据学位课平均学分绩点由高到低排序。2、“卓越工程师”班是按照软件工程专业培养方案中 “卓越工程师”型方案培养，将邀请国内外著名的高等院校、科研院所和企业聘请的高水平研究人员担任部分课程和讲座的主讲老师，对学生第二课堂培养和评奖评优也将进行倾斜。二、选拔人数和进出机制1、根据专业建设需要和年级实际情况，卓越工程师班学生录取25人左右。2、班级成员采取淘汰增补机制。根据每学期末计算的专业排名，2021级在第三、第四学期末，各淘汰2-4名GPA排名处于末位的学生，同时增补相应数量的学生。2021级、2020级从第五学期开始采取末位淘汰制，不再增补。三、日程安排4月26日，辅导员公布选拔方案及专业排名；4月27日，各班学习委员统计报名意向；4月30日，学院公布入选名单，相关学生从学期末选课开始正式以卓越工程师班运行。特此通知。 计算机科学与技术学院2022年4月26日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
