导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于举办学院分党校第67期党的基本知识培训班、第46期预备党员培训班第二次党课暨党员教育培训的通知
发布者：仇馨玥发布时间：2022-04-18浏览次数：31
各党支部：根据苏州大学计算机科学与技术学院分党校本学期工作安排，兹定于4月20日（星期三）举办第67期党的基本知识培训班、第46期预备党员培训班第二次党课暨党员教育培训。现将有关事项通知如下：一、参加对象：第67期党的基本知识培训班、第46期预备党员培训班全体学员；全体学生党员。二、课程时间、主讲人、会议平台：主讲人：计算机科学与技术学院专职组织员王栋报告标题：《加强学习，勇于担当，争做一名合格的共产党员》时间：4月20日（星期三）13:30-14:30腾讯会议号：320473893入会密码：220420三、注意事项：1.应疫情防控要求，第二次党课暨党员教育培训以线上会议的形式举办，请各位学员及学生党员提前10分钟进入会议。2.请各位学员及学生党员务必准时参加，有上课等特殊情况不能参加本次活动的学员或党员请事先请假。苏州大学计算机科学与技术学院二〇二二年四月十八日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
