导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于公布”华为奖学金“相关评奖办法的通知
发布者：仇馨玥发布时间：2022-04-06浏览次数：243
学院全体本科生、研究生：在我院与华为技术有限公司的共同推动下，根据签署的合作协议，华为技术有限公司在我院设立了捐赠奖学金——“华为奖学金”，从2021年开始，协议三年。为了更好地履行协议内容，在学生中培养更多的思想端正、学业优秀、技术过硬的企业需要的人才，现将2022年“华为奖学金”的评奖办法公布如下：一、奖学金类别及标准：华为奖学金每年评定总额30人，每人奖学金金额税前5000元。二、参评对象：学院全体在籍本科生、研究生三、申报条件:1、具有良好的思想道德品质，诚实守信，遵纪守法，爱国爱校，积极参加各类理论学习。　　2、当年度开设课程的平均绩点不低于3.3。3、需参加过智能基座课程学习，参加过鳎鹏、昇腾、华为云相关课程学习，成绩优秀。4、申报学院捐赠奖学金必须参加至少一个挑战杯课外学术作品、互联网+创新创业竞赛、科研立项等，获奖者优先。5、报名者符合以下情况，优先考虑：(1)使用鲲鹏、昇腾、华为云技术，在各类竞赛或创新活动中成功提交作品，取得优秀名次。包括但不限于中国“互联网+”创新创业大赛产业赛道(华为命题)、大学生创新创业训练计划(华为企业命题)、软件精英挑战赛、绿盟杯或 操作系统、数据库、高性能计算、人工智能等领域的创新大赛。(2)参加并完成众智项目。(3)参加欧拉&高斯人才发展加速计划或昇腾/昇思人工智能人才发展加速计划，成为优秀贡献者。(4)参加优才计划成功取得实习机会的学生。(5)以鲲鹏/昇腾/华为云作为关键技术开展毕业设计、大作业等实践，成果突出。(6)组织或参加智能基座相关社团俱乐部，积极参与社团的相关工作。(7)符合学院对捐赠奖学金评奖要求，积极参加学生科创活动、志愿服务活动。       6、评奖当学年凡有下列情况之一者，不得参加奖学金评定：       (1)当学年因违纪受到学校警告以上纪律处分或其他纪律（党纪、团纪等）处分以及纪律处分未解除者；(2)当学年因宿舍卫生不合格或使用违章电器等被通报批评者；(3)当学年无故旷课8学时以上者。四、评定办法及程序1、每年秋季根据华为公司的要求时间，对华为奖学金进行评定，根据学生2021-2022年度第一和第二学期的思想表现、成绩获奖为评奖范围。2、符合申请条件的本科生，可由本人提出申请，或由班主任、实验室导师推荐，填写奖学金申请表，按照通知要求发送至指定邮箱。3、经学院审核，按申请奖项类别排序，召开评审会，按比例和名额确定初审获奖名单。4、初评结果报华为公司，审定后，两单位确定获奖名单，学院官网公示获奖名单，颁发奖学金和获奖证书。 附：1、昇腾众智社区网址：https://www.hiascend.com/zh/ecosystem/all-wisdom2、鲲鹏众智社区网址：https://www.hikunpeng.com/zh/ecosystem/ecology_remit3、2022年国创计划命题网址：https://mp.weixin.qq.com/s/Nt8CZIf6hUconcKqkU6DEA4、华为云微认证网址：https://edu.huaweicloud.com/certifications/ 计算机科学与技术学院学工办2022年4月6日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
