导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
第二届江苏省计算机网络与云计算学术会议征文通知
发布者：发布时间：2015-06-09浏览次数：133
由江苏省计算机学会网络与分布计算专委会和云计算专委会共同主办的“第二届江苏省计算机网络与云计算学术会议”将于2015年11月20日至22日在镇江举行，由江苏大学承办。该学术会议的前身是两个专委会从2010年开始每年一次联合举办的学术年会，自2013年起更名为“江苏省计算机网络与云计算学术会议”，两年举办一次，2013年为第一届。此次会议将就计算机网络与云计算领域相关理论与技术的最新研究进展和发展趋势开展深入、广泛的学术交流，并邀请著名专家学者作大会报告。会议录用的论文将在《江苏大学学报（自然科学版）》正刊（中文核心期刊）等期刊发表，部分优秀论文将推荐到《东南大学学报（自然科学版）》正刊（EI收录）和《南京航空航天大学学报（英文版）》正刊（EI收录）发表。欢迎广大专家、学者和相关研究人员积极投稿！ 一、征文范围包括（但不限于）●         下一代网络体系结构●         分布式计算与对等计算●         网络安全与管理●         移动和无线网络●         传感器网络●         物联网与CPS●         云计算技术及应用●         云安全与云存储●         服务计算与云服务●         绿色计算●         社会计算●         各种网络应用 二、征文要求 1、投稿内容突出作者的创新与成果，具有较重要的学术价值与应用推广价值，未在国内外公开发行的刊物或会议上发表或宣读过。2、论文语言要求中文，字数一般不超过6000字，论文格式见附件要求。3、请在稿件最后附上联系人姓名、性别、职务/职称、所属单位、通信地址、邮政编码、联系电话和Email地址，并注明论文所属征文领域。4、论文无论录用与否，均不退稿，请自留底稿。5、被录用的论文，至少要有一位作者参加会议并做分组报告，否则将取消论文在期刊上的发表资格。 三、投稿方式 本次会议只接受Email投稿，稿件要求采用word或pdf格式。投稿邮箱：ndjs2015@163.com 四、重要日期 论文提交截止日期：2015年7月1日论文录用通知日期：2015年9月1日会议注册截止日期：2015年10月15日 五、联系方式 通信地址：江苏省镇江市学府路301号江苏大学计算机科学与通信工程学院邮政编码：212013联 系 人：蔡  涛  15905287603                    李致远  18796006616Email：ndjs2015@163.com                  会议网址：http://cs.ujs.edu.cn/ndjs2015/    江苏省计算机学会网络与分布计算专委会      云计算专委会 江苏大学计算机科学与通信工程学院 2015年3月28日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
