导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
中国农业银行股份有限公司苏州分行  2022年春季招聘公告
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
中国农业银行股份有限公司苏州分行作为苏州地区经营规模最大、资金实力最强的国有大型商业银行，秉承“诚信立业、稳健行远”的核心价值观，弘扬“自加压力、敢于争先、追求卓越、行健致远”的企业精神，全力发挥国有大行服务实体经济、支持乡村振兴的“国家队”和“主力军”作用。目前，全行存款、贷款和国际结算总量分别连续24年、23年和25年保持同业第一，各项“存款+贷款”总量率先迈上了1万亿元新台阶。中国农业银行苏州分行坚持“德才兼备、以德为本、尚贤用能、绩效为先”的人才理念，“激励、培养、成长”的人本管理理念、递进式的培训机制、多途径的培养方式、保障与激励并举的绩效薪酬制度，将为高学历人才提供最大程度的自由成长空间。当前，苏州分行大力推进数字化转型，线下和线上快速融合，进入一个全新的历史发展阶段。在实现新发展、再创新辉煌的过程中，我们为广大人才搭建了施展才华的广阔平台。现面向海内外普通高等院校诚聘英才，欢迎符合条件的毕业生踊跃报名应聘，我行期待与您携手同行、共创辉煌！一、招聘需求(一）市分行本部信息科技岗（18人）。主要参与我行各类业务系统的软件开发、数据分析、场景应用等工作。录用人员入职后直接安排在市分行信息科技部门工作。(二）各分支行综合业务岗（30人）。主要为我行培养和储备私人银行、公司金融、综合营销、业务运营、信息科技、财务会计、风险控制、法律合规等专业型和管理型人才。具体的岗位职责说明和要求请登录中国农业银行招聘网站（https://career.abchina.com）查看。二、招聘条件（一）招聘对象1.以境内外高校2021年、2022年全日制大学本科及以上学历毕业生为主。（1）境内院校毕业生应能够在2022年7月31日前毕业，取得毕业证、学位证、就业报到证；（2）境外院校毕业生应为2021年1月1日至2022年7月31日间毕业（以国家教育部学历学位认证的学位获得时间为准），并能够在2022年7月31日前获得国家教育部学历学位认证。2.适量招聘毕业2年内（2020年1月1日起），本科及以上学历的毕业生，以经济、金融、计算机等专业为主，有金融行业工作经历的优先。（二）遵纪守法，诚实守信，品行端正，无不良记录。（三）身心健康，具备良好的综合素质，具有较强的学习能力、沟通能力、敬业精神和团队协作精神。（四）具备一定的外语沟通能力。（五）符合应聘职位的其他资格条件和胜任能力。（六）符合银保监会有关银行业从业人员有关要求，符合我行亲属回避相关规定。三、报名方式1.网上报名。网上报名为本次招聘的唯一应聘方式，报名截止时间：2022年4月5日（周二）24:00。2.报名步骤：请登录中国农业银行招聘网站（https://career.abchina.com）或关注“中国农业银行人才招聘”微信公众号后点击底部“我要加入”菜单，进行在线注册和岗位投报。若通过PC端报名，建议使用Chrome、360、IE11以上版本浏览器。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
