导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
上海银行诚聘2022届优秀高校毕业生
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
上海银行股份有限公司（以下简称“上海银行”）成立于1995年12月29日，总部位于上海，是上海证券交易所主板上市公司，股票代码601229。在英国《银行家》杂志公布的“2021年全球银行1000强”榜单中，公司按一级资本排名位列第67位。上海银行以“精品银行”为战略愿景，以“精诚至上，信义立行”为核心价值观，通过推进专业化经营和精细化管理，服务能级不断增强，普惠金融、供应链金融、科创金融、民生金融、投资银行、交易银行、跨境银行、金融市场、消费金融、养老金融、在线金融等特色逐步显现。近年来，上海银行主动把握金融科技发展趋势，开展数字化转型，以端到端的思维、全旅程的理念、颠覆式创新思维，推进科技与业务深度融合，不断满足企业客户和个人客户日趋多样化的金融服务需求。上海银行目前在上海、北京、深圳、天津、成都、宁波、南京、杭州、苏州、无锡、绍兴、南通、常州、盐城、温州等城市设立分支机构，形成长三角、京津冀、粤港澳大湾区和中西部重点城市的布局框架；发起设立四家村镇银行、上银基金管理有限公司、上海尚诚消费金融股份有限公司，设立境外子公司上海银行（香港）有限公司，并通过其设立了境外投行机构上银国际有限公司；获批筹建上银理财有限责任公司。上海银行贯彻落实国家“六稳”“六保”政策，把高校毕业生就业作为公司招聘工作的重中之重，积极扩大2022校园招聘规模，切实把党和政府对高校毕业生的关爱落实到位。上海银行尊重每位员工的禀赋与创造力，珍惜每位员工的努力与付出，努力为优秀青年提供良好的职业发展平台，使大量年轻人有机会承担重任、快速成长。上海银行期待你的加入，并愿与你一起见证公司的发展进步，成就大家的美好未来！一、招聘职位（一）管理培训生培养方向：立足高起点、高强度、高标准，培养为总行部门和分支行优秀的管理人才。（二）总行金融科技培训生培养方向：培养为既熟悉银行业务又精通IT技术的金融科技复合型专业人才。（三）总行业务培训生培养方向：培养为总行部门精通银行业务的专业人才。（四）总行IT科技岗(具体岗位信息详见下文）培养方向：从事软件开发与测试、数据分析、数据治理、智能研发、信息技术安全等相关工作，培养为总行精通IT技术的科技人才。（五）分行业务培训生培养方向：培养为分支行公司、零售等业务营销类专业人才。（六）分行IT科技岗培养方向：从事分行软件开发与测试、大数据应用、网络安全管理等相关工作，培养为分行精通IT技术的专业人才。（七）分行运营岗培养方向：从事各类网点结算业务和营销服务，培养为分支行运营管理类专业人才。（八）子公司岗位培养方向：上海银行集团内子公司的专业岗位，培养为所处领域的专业人才。二、基本申请条件（一）2022届全日制本科及以上学历应届毕业生，其中管理培训生、总行金融科技培训生、总行业务培训生要求硕士及以上学历，且本科、研究生均就读国内外一流高校。（二）境内院校毕业时间为2022年1月1日至2022年7月31日；境外院校毕业时间为2021年7月1日至2022年7月31日。（三）信息科技、数理统计、经济金融、财务会计、管理及其他理工科专业，具备信息科技与经济金融等复合专业背景者优先。其中，IT科技岗要求计算机、软件工程、电子信息、通信、应用数学、统计学、自动化等相关专业。（四）综合素质较好，具备较强的内驱力、学习能力和抗压能力，以及良好的团队协作精神，在校期间担任学生干部或获得奖学金及其他相关荣誉称号者优先。（五）诚实守信、责任心强，身体健康、积极乐观，具有正常履行工作职责的身心条件，无不良行为记录。（六）通过大学英语六级或相当级别英语能力考试。（七）符合我行亲属回避相关要求。三、校园招聘流程（总行IT科技岗流程另行通知）四、应聘方式（一）登录PC端网申门户（https://bosc.zhiye.com）进行在线注册及报名申请。（二）扫描下方招聘微信公众号二维码，点击“校园招聘”-“我要应聘”进行在线报名申请。手机端信息填写栏目有限，请务必登录PC端网申门户完善简历信息。（三）更多校招信息、宣讲安排等招聘动态请关注“上海银行招聘”微信公众号。附件：总行IT科技岗（一）软件开发：培养成为Fintech领域“技术业务”兼备的全职高手岗位职责：1、负责银行业务、管理、运维等各类系统的设计开发和持续优化工作；2、负责软件项目的可行性分析、需求分析及设计工作，并对项目技术工作进行有效管理;3、负责软件技术资产的管理及开发规范的制定和完善；4、关注金融科技架构系统变化趋势，参与银行应用系统架构设计和优化。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息管理、通信、自动化等相关专业；2、熟悉至少一种操作系统和数据库；至少能熟练使用Java、C/C++其中一种开发语言；或熟悉Android或iOS的移动应用开发编程, 熟悉React Native或HTML5开发技术；3、有金融行业应用系统开发相关开发经验者优先。（二）平台研发：培养成为FinTech领域应用平台或大数据平台领军人岗位职责：1、负责行内两类主流技术平台（应用开发中台/大数据平台）的研究与应用，包括：DevOps、配置管理、持续集成、微服务、云计算、大数据平台、流计算平台、数据湖、联机数据服务；2、负责行内以上两类技术平台和工具类应用的研究和开发；3、负责行内以上两类技术平台分析并解决操作系统、应用服务器、数据库层面问题；4、负责行内以上两类平台开发技术规范、中间件使用规范的研究制订并跟踪落地执行；5、负责行内以上两类平台开源软件、组件和新技术领域的前瞻性研究与实验，在工作中加以实践应用。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息管理、通信、自动化等相关专业；2、掌握计算机体系结构、操作系统及计算机网络等知识，理解TCP/IP、HTTP，熟悉Linux系统基本指令；3、具备一定的编程能力，熟悉Java、C/C++、Python、SQL、Shell、Scala、Go 中两种以上的编程语言；4、了解以下其中一种相关技术，如Nginx、Zookeeper、RabbitMQ、Kafka、Redis等；了解负载均衡、高可用配置或Hadoop、Hive、Impala、Spark、Flume、Kafka、Hbase、Flink、ES/Solr、Neo4j等组件的原理及应用；5、具有以下其中一种开发经验者优先：K8S/Docker环境，ELK、Prometheus等开源组件；或有大数据分布式计算工具，如Map/Reduce、Hadoop、Hive等。（三）智能研发岗：培养成为Fintech领域人工智能专家岗位职责：1、负责计算机视觉技术在企业的落地，包括但不限于各种文件类型的OCR识别、身份认证、网点视频分析、网点数字化、视觉交互、人体行为分析、图像及视频理解等；2、探索自然语言处理前沿技术，并应用于垂直领域的语义解析、多轮对话等场景中；3、负责企业金融知识图谱、企业RPA在具体应用场景中的落地和定制化开发；4、承担人工智能领域前沿算法的研发及优化，技术驱动，探索人工智能的创新应用；5、承担企业AI中台建设工作，参与人工智能相关服务体系规划、构建，实现算法和模型的服务化、组合化。任职资格：1、2022年应届硕士研究生及以上学历，计算机、人工智能、认知心理学、数学等相关专业，博士研究生学历者优先考虑；熟练掌握机器学习算法原理，至少熟练运用一种主流的深度学习框架（Tensorflow、Keras、MXnet、Pytorch等），且在自然语言处理、OCR、图像分类、人脸识别或视频结构化分析等领域有实际开发经验；3、扎实的编程基础，至少熟练运用一种编程语言（Python、R、Java等），精通SQL；4、熟悉知识图谱应用，具有Neo4j、Janusgraph等图数据库开发经验者优先。（四）数据分析岗：培养成为Fintech领域数据分析专家岗位职责：1、围绕业务应用场景和业务目标开展数据分析与挖掘工作，包括数据提取、数据分析、数据建模、后评估等工作；2、响应业务的自助数据分析可视化场景需求，制作相应可视化分析看板；3、负责各对应业务部门的数据分析服务，参与数据分析需求的调研、分析和实现，与业务部门合作开展专题分析。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，统计、数学、计算机等相关专业；2、精通SQL语句的编写；至少熟悉一种关系型数据库；熟练Python编程；熟悉SAS、Impala、Spark、Hive、可视化分析等工具的使用；3、熟悉目前主流的机器学习、深度学习等研究方向的原理和基础模型，具备相关建模经验；有良好的数据敏感度，善于处理大规模数据，具备扎实的统计知识，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；4、有金融行业BI分析、机器学习、深度学习、推荐算法、知识图谱相关项目经验或其他业务应用系统项目管理建设实习经验者优先考虑。（五）数据开发岗：培养成为Fintech领域数据服务专家岗位职责：1、负责大数据仓库中技术文档、技术标准、编码规范的制定，对接数据治理、数据资产建设、模型集市建设等，并基于数据仓库完成各类统计和开发任务，完成数据模型的调研、需求分析、设计、开发及运行维护等工作;2、负责反洗钱的前期调研、需求分析、设计与开发及运行维护等工作;3、构建全行经营管理指标体系和业务统计模型，负责经营管理驾驶舱、全行报表平台和客户关系管理系统的设计、开发和运营工作，负责全行数据应用自服务平台管理、推广和应用能力建设。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机、软件工程、信息工程、信息管理、数学、统计学等相关专业，有金融类第二专业者优先；2、具有扎实的数据库知识，至少熟悉一种关系型数据库（Oracle、Mysql、Teradata等），掌握主流交易型及分析型数据库的基本原理，精通SQL的编写，包含存储过程及SQL优化；3、具备较强的理解能力、沟通能力、分析能力、解决问题能力等。（六）数据治理岗：培养成为Fintech领域数据治理专家岗位职责：1、负责数据资产管理工作，有效提升全行数据资产对数据应用、业务发展的支撑能力；2、负责数据标准、数据质量、主数据、元数据、数据安全管理等数据管理流程的监督和评估，有效推动相关流程机制落地实施；3、负责推动数据管理平台、数据资产门户系统建设及功能优化工作；4、负责监管数据治理，通过监管报送基础数据质量问题的分析与跟踪，推进行内基础数据质量提升；5、牵头组织实施银保监会1104、EAST、人民银行大集中、金融基础数据统计等监管统计报送及相关工作。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，数学类、统计学、会计学等相关专业，有计算机、电子等第二专业者优先；2、了解业界主流数据管理框架体系，包括但不限于数据质量、元数据管理、数据生命周期管理、数据安全等；3、熟悉SQL、VBA等工具，有数据分析项目经验者优先。（七）软件测试：培养成为Fintech领域拥有超强技术底蕴的测试专家岗位职责：1、负责银行应用系统的功能、性能、高可用性、安全性、兼容性测试、自动化测试等工作；2、负责银行应用系统的用户体验相关分析、测评、优化等相关工作；3、了解敏捷模式等前沿项目管理模式下，测试工作的发展趋势，负责银行测试体系优化等相关工作。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机、软件工程、电子信息管理、通信、自动化等相关专业；2、掌握测试理论知识，了解银行业务流程；具有脚本编写及执行能力、自动化工具使用能力；可以独立完自动化脚本的创建及维护并且具有排查错误能力；定期更新维护自动化脚本案例库；3、具有基础用户调研意识，分析用户及产品、深入了解用户需求、关注用户体验，并通过各种方式提升渠道用户体验，优化用户运营方案。（八）信息安全技术岗：培养成为Fintech领域“攻防兼备”的IT安全专家岗位职责：1、参与银行安全防御基础架构建设，优化安全控制措施，提升防御纵深深度；2、审核日常访问控制需求、监控、运营银行信息安全基础设施；3、参与安全项目建设、故障分析、诊断排除以及日常安全运营工作；4、关注信息安全技术的发展趋势，结合银行实际情况进行验证与测试等；5、制定与完善银行的信息安全事件处置标准与运营流程。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机或信息安全等相关专业；2、具备网络安全技术能力，了解网络安全核查手段；熟悉相关网络安全产品知识，如防火墙、入侵检测系统、防病毒、漏洞评估工具等；3、精通Web攻击方法, SQL注入、XSS攻击、命令注入、CSRF攻击、上传漏洞等；4、对各类操作系统、应用平台和数据库的弱点有一定的了解；5、有良好的编程基础，至少熟练运用一种编程语言（C、Java、Python等）。（九）机房管理岗：培养成为Fintech领域运维问题的解决专家岗位职责：1、负责数据中心机房的日常管理、工作指导及定时巡检；2、负责承担数据中心计算机系统的操作运行和管理维护以及运行状态监控；3、负责对网点各应用系统、ITM等自助设备的运行进行监控；4、协助对运行故障及各类事件的应急处理、上报及事后改进进行监督管理；5、负责持续优化运行监控工作流程、规范和自动化运维手段。任职资格：1、2022年应届大学本科及以上学历，计算机、软件工程、电子、通信、机械、自动化等相关专业；2、有一定的计算机原理专业理论基础，了解并使用过任意一种软件开发语言、数据库和操作系统；3、有高度的自律性、责任心和严谨的工作态度；4、能满足7×24小时倒班工作要求。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
