导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于表彰我院参与计算机设计大赛志愿者的决定
发布者：邝泉声发布时间：2022-05-25浏览次数：91
各团支部：2022年5月21日，“新大陆杯”2022年（第9届）江苏省大学生计算机设计大赛暨中国大学生计算机设计大赛江苏省级赛决赛在我校隆重举行，此项赛事也是我院第一次作为二级学院独立承办的省级大赛。大赛共收到有效作品1289件，来自全省92所高校的3656人次学生积极参与。共75名专家参加了初评工作。经评审，427件参加决赛。省赛初赛阶段，我院78名志愿者参与了服务工作。受疫情的影响，决赛全部在线上进行，参赛选手们和60名来自省内各院校相关领域的评审专家，在我校志愿者组织协助下，分成20组同时进行，每个参赛作品都进行不超过20分钟的展示和答辩。决赛阶段，我院60名志愿者参与了服务工作。在此之前，我校发布校赛通知后，共有90个作品报名校选拔赛，涵盖省赛分类中的全部12个大类，265人次学生参与，65名老师参与指导。经过2022年3月27日的校选拔赛，我校推荐了46个作品参加省赛。校选拔赛共有16名志愿者参与了服务工作。我院的志愿者在校赛、省赛过程中，能恪尽职守，确保比赛公平、公正举行，展示了我院青年学子的良好形象，得到了相关部门和省赛组委会的高度称赞。为树立典型，表彰先进，决定授予吴忆凡等36名同学“优秀志愿者”荣誉称号，对陈珊珊等78名同学通报表扬。希望全院团员青年学习宣传贯彻习近平总书记在庆祝中国共产主义青年团成立100周年大会上的重要讲话精神，坚定理想信念、勇担青春使命，践行社会主义核心价值观，大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿服务精神，推动我院青年志愿服务工作高质量发展。  计算机科学与技术学院团委2022年5月25日 附：表彰名单一、优秀志愿者（36名）：吴忆凡　　蒋　伟　　陈　强　　陈　正　　靳　智　　冷若愚　　李雪峰　　路明遥　　骆训练　　马紫彤　　施莹丹　　孙锡刚　　王　杰　　王宜虹　　吴一珩　　吴　臻　　徐良奎　　张聪聪　　赵文博　　周云军　　曹树心　　丁正言　　葛宸宇　　雷　涛　　刘海洋　　石坤立　　苏云皓　　唐思倩　　涂远杰　　王　薇　　魏祥一　　吴贺祥　　吴素英　　吴　洋　　翟文茜　　张　超　　 二、通报表扬的志愿者（78名）：陈珊珊　　董越虎　　凡怡轩　　范匆零　　高　睿　　侯熙致　　黎　杨　　李东玲　　李彦澍　　林雅琪　　林志诚　　陆子豪　　彭逸星　　邵科帆　　陶海生　　吴　晗　　吴鹏超　　徐　俊　　徐旻庥　　殷九思　　张静宇　　张　琦　　周雨佳　　邹宗霖　　史伟杰　　周　沛　　陈　敏　　陈世男　　陈桃宁　　杜鑫雨　　方亚婷　　冯春惠　　冯　勤　　桂海涛　　何青辉　　居心成　　邝逸伦　　李　煌　　李金旭　　李　晓　　李雅梦　　刘泽洋　　刘志东　　龙　超　　陆鹏程　　吕雪瑞　　钱　慧　　任鹏瑞　　盛　毅　　谭惜姿　　唐建民　　童　瑶　　王佳恬　　吴童语　　肖妮妮　　肖宪伟　　徐庆婷　　杨皓麟　　杨晓瑞　　叶冬冬　　游映慧　　于厚舜　　岳　盛　　张广玉　　周　猛　　朱　轩　　陈跃鹤　　高志广　　洪佳炜　　刘伟豪　　谈川源　　王　锋　　王海光　　王江楠　　吴天昊　　张　恒　　赵恩正　　周慧云
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
