导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
天合光能2022届校园招聘-IT专场
发布者：赵爽发布时间：2022-04-02浏览次数：10
【公司介绍】天合光能股份有限公司（股票简称：天合光能；）创立于1997年，是全球领先的光伏智慧能源整体解决方案提供商，业务覆盖光伏组件的研发、生产和销售，电站及系统产品，光伏发电及运维服务、智能微网及多能系统的开发和销售以及能源云平台运营等。2020年6月10日，天合光能登陆上海证券交易所科创板，成为首家在科创板上市的涵盖光伏产品、光伏系统以及智慧能源的光伏企业。（1）业务遍布全球100多个国家和地区，公司员工19000+。（2） “光伏科学与技术国家重点实验室”，中国首批获科技部认定的光伏企业国家重点实验室之一。（3）22次创造和刷新世界纪录。（4）荣获光伏行业第一个国家技术发明奖。（5）全球能源转型TOP100创新企业。（6）被国家企业技术中心评定为全国20强，光伏行业第一。我们的使命是用太阳能造福全人类。公司官网：https://www.trinasolar.com/cn【薪酬福利】薪酬待遇：完善的薪酬激励机制和绩效机制，给想干事的人足够的机会和舞台；员工关怀：免费体检、节日礼品、生日礼金、结婚礼金、工会福利、员工旅游；生活福利：宿舍、住房补贴、餐饮补贴、免费班车、通讯补贴；职业保障：五险一金、补充商业医疗保险、配偶及子女商业医疗保险；假期福利：带薪年假、带薪健康假等各项国家法定假期；成长与发展：职业培训、广阔的晋升发展空间；对应届生我们设有专门的人才发展规划及通道，通过集中赋能帮助你们加速成长为专业及综合管理人才。【简历投递】                            （网申地址/天合光能IT招聘群）                       邮箱投递:xiangliu.shi@trinasolar.com招聘热线：0519-81590318【招聘岗位】岗位：智能制造应届生需求人数：2学历要求：本科及以上，硕士优先目标专业：工业互联网、智能制造、电气自动化、通讯工程相关岗位要求：1、负责MES产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现。岗位：大数据/算法应届生需求人数：1学历要求：本科及以上，硕士优先目标专业：计算机、数学相关岗位要求：1、参与公司相关应用场景的建模分析或现有模型优化，涉及传统机器学习或深度学习。2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘，包括数据预处理、模型建立、模型应用、评估优化等；3、参与公司相关项目的部署及工程优化，并且跟踪监控、优化迭代业务分析相关模型；4、不断学习最新机器学习、数据挖掘领域的技术和成果以提升现有模型性能。岗位：人工智能应届生需求人数：3学历要求：本科及以上目标专业：计算机、物流、财会相关岗位要求：1、参与需求调研，整理需求文档，提供解决方案；2、参与系统功能测试及测试报告文档撰写；3、负责系统上线前数据初始化，系统配置等工作；4、撰写系统使用说明书、用户培训、考核等工作；5、负责实施文档、部署文档的编写；6、负责Oracle ERP的维护工作。岗位：JAVA开发应届生需求人数：2学历要求：本科及以上目标专业：计算机、软件工程相关岗位要求：1、 根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务;2、 进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量;3、 进行编制项目文档和质量记录的工作;4、维护软件使之保持可用性和稳定性。岗位：测试应届生需求人数：1学历要求：本科及以上目标专业：计算机相关岗位要求：1、负责公司自研产品的测试需求分析和评审，制定测试策略，设计测试方案；2、参与项目的迭代测试，品质管控并进行风险分析；3、协助新产品操作培训，对新产品的开发和测试提出意见和建议。岗位：基础架构应届生需求人数：2学历要求：本科及以上目标专业：计算机相关岗位要求：1、企业内部网络建设和管理；进行网络架构的规划、设计、调整、性能优化,建立完整的网络系统文档；2、网络设备，服务器，存储的配置管理，日常运维、故障排除，机房IT设备的定期巡检；3、本地IT设备的维护和管理及IT应用系统提供一线技术支持（PC、打印机、考勤、售餐、会议设备）；4、执行ITIL 相关流程，完成公司IT资产、通讯账单、设备、耗材管理；5、本地用户的IT支持、培训和指导；6、完成部门主管分配的其它相关工作。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
