导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州彼立孚数据科技有限公司招聘信息
发布者：发布时间：2022-02-22浏览次数：30
苏州彼立孚数据科技有限公司招聘信息一、关于我们       苏州彼立孚数据科技有限公司聚焦城市交通领域，以手机数据、实时车速数据、交通出行数据等大数据的研究和应用为特色，致力于为客户提供科学合理的模型算法研究、高效全面的项目咨询服务以及契合业务需求的信息平台开发建设工作。在交通大数据、软件平台开发等方面，具有多年的多专业配合和项目实战经验。在促进传统交通向智慧交通领域的延伸的同时，加速了信息技术在交通领域的拓展。公司于2021年获评江苏省高新技术企业，作为中咨城建设计有限公司的智慧交通研究中心，被授权的知识产权约25项，在第29届世界智能交通大会创新大赛上斩获多个奖项。注重产学研合作，设有东南大学、河海大学、苏州科技大学等多所高校的实习基地。截至2022年有员工 20余人，组织架构偏年轻化，氛围轻松愉快。竭诚欢迎各位青年才俊的加入！二、福利介绍入职即缴纳五险一金节假日福利午餐补贴带薪旅游带薪年假无息借款免费下午茶生日福利贺仪、奠仪、探视福利妇女节福利免费体检夏季降温费加班餐补交通补贴子女儿童节补贴子女医药费补贴其他福利三、招聘岗位1、Java开发工程师8-20K/月 ①. 计算机相关专业，本科学历； ②. 熟悉软件开发规范和流程、熟悉面向对象编程思想和常用设计模式、了解面向服务编程； ③. 具有扎实的Java基础、熟悉Java常用的API包。了解SpringBoot，SpringMVC，MyBatis等常用后端框架； ④. 熟悉常用应用服务器(如Nginx等)； ⑤. 具有扎实的数据库编程基础，熟悉常用的关系型数据库（MySQL，SQL Server等），熟练使用SQL语言； ⑥. 具有良好的编码习惯和较强的文档编写能力；2、前端开发工程师6-15K/月 ①．计算机相关专业，本科学历； ②．良好的编码能力，能够独立进行项目搭建，编码，调试，构建，发布； ③．精通HTML5、CSS3标准，熟悉常用的JS框架，如Bootstrap、JQuery等； ④．掌握各种浏览器的兼容性问题； ⑤．很强的团队合作和沟通能力，能够承担一定的工作压力； ⑥.．熟悉Vue和ReactJs框架者优先。3、Ui设计师5-10K/月 ①. 艺术、视觉传达等设计类专业，本科学历； ②. 有大数据、交通行业设计经验优先； ③. 精通至少两种的（photoshop、AI、Sketch、Dreamweaver等）制图软件； ④. 简历请附上独立的作品链接或作品集（风格不限）。四、联系我们有意应聘者，请将个人简历（包括在校成绩单、专业相关实习经历、获奖证书、能反应个人专业水平的项目或论文简介）发至邮箱 zzcjszfgs@163.com，且注明应聘岗位。联系方式：15190551773/陈先生公司地址：苏州市相城区青龙港路58号天成时代商务广场25楼2504-2506室
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
