导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
广东三三智能科技有限公司招聘简章
发布者：发布时间：2022-01-24浏览次数：36
广东三三智能科技有限公司广东三三智能科技有限公司是一家以人工智能、机器视觉、工业机器人、智能控制等先进技术为核心，依托工业互联网平台，提供基于PaaS、SaaS服务的智能工厂整体解决方案的国家级高新技术企业 。公司的产品线涵盖视觉包装线、机器人工作站、仓储物流等智能装备和SCADA、MES、WMS、APS工业软件两大系列，全面为客户提供数字化和智能化解决方案。产品广泛应用于新能源、五金、注塑、医药、玩具、食品、电厂、日用品等行业，特别是在新能源自动化系统集成领域，已具备行业领先优势。公司创办于2015年，拥有一支985高校精英组成的研发团队，分别在汕头、苏州、深圳等地设立技术研发中心，目前已获得自主知识产权100余项。公司网址：http://www.33tech.cn/简历投递邮箱：info@33tech.cn广东三三智能地址：汕头市金平区潮汕路86号金园工业城十一片区苏州分公司：苏州市吴中区东吴北路28号国裕创新大厦9一、PLC编程（从具备基础的初级人员到能独立承担项目的各层级技术人才都可以，根据能力5-15k以上不等，可面议，急需，30人左右）1. 电气、自动化相关专业毕业，具有2年以上PLC程序开发工作经验；2. 有完全独立的程序设计、开发及调试能力；3. 熟练自动控制原理，掌握汇川、西门子、三菱、信捷等主流品牌的PLC、HMI、运动控制器设计与使用；4. 熟练使用各种低压电气、变频器、伺服控制系统、触模屏的应用；5. 具有机器人或机械臂工作经验者优先。二、高级机械工程师（6-12k或面议）岗位职责：1、熟悉自动化设备机械结构、机械部件的设计、材料选型；2、负责项目的技术可行性分析，技术方案及相关文件的制定；3、参与设备的组装、调试，协调外协零件加工；4、配合电气工程师完成设计、改造；任职要求：1、熟悉AutoCAD 或 Solidworks等绘图软件，能够胜任机械制图的工作；2、有管理经验者优先；3、具备团队协作能力，有提升自我的意愿；4、三年以上机械设备生产安排经验；三、JAVA / C# 高级工程师(10-15K元/月或面议)【岗位职责】1.参与项目开发需求讨论，协助技术团队完成项目开发任务2.管理项目计划，跟踪并确保项目进度按照计划有序进行，对项目质量负责3.完成项目代码的编写、调试，与产品使用者/负责人沟通，获取开发/优化需求4.协助带领和指导团队成员解决技术难题，积极学习新技术【任职要求】1、本科学历，工业自动化、计算机、软件或相关专业；2、3年以上系统开发经验，熟悉C#/JAVA至少一种；3、熟悉Oracle / SQL Server / Mysql 数据库技术，能熟练使用SQL语言；4、参与过大型商业软件的项目经验，熟悉大型商业软件的架构，有一定的项目实施经验；5、工作主动积极，乐于学习新知识，良好的逻辑思维能力、团队合作精神与沟通技巧，能在一定的压力下工作；6、较强的业务分析、流程分析能力，丰富的IT应用技能和知识，能为业务方提供完善的系统或业务解决方案；7、具备良好的计算机理论知识，有一定的创新能力。四、JAVA / C# 中级工程师(7-10K元/月或面议)【岗位职责】1、负责基础平台和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策；2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码；3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构；4、数据库产品的研究、设计与开发，包括数据库规划、建模、数据库重构、分库分表、数据迁移等；5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发中出现的各种问题；6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。【任职要求】1、计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2、具有2年及以上使用JAVA / C#开发的经验，熟练掌握.Net、Spring、MyBatis等常见框架；3、业务需求分析和需求设计能力以及数据模型设计能力；4、熟悉Java / C#网络编程，有高并发的软件设计、开发经验优先；5、熟悉Oracle / MSSQL / MYSQL等数据库技术，Redis缓存，Socket通讯、MoudleBus通讯协议等，具有软硬件网络通讯相关开发经验优先。五、JAVA / C# 初级工程师（5-7K元/月或面议）【岗位职责】1、依据产品需求，进行技术编码、调试、单元测试，能够对核心技术问题进行解决。2、按照工作进度和编程规范，设计、编写和测试模块。3、熟悉MySQL，SQLserver了解基础数据库优化和查询优化。【任职要求】1、计算机、软件、通信相关专业；2、扎实的JAVA / C#基础，掌握基本的数据结构，熟练使用Java多线程技术对代码进行开发维护。3、熟练使用Spring框架和springboot框架，Hibernate/iBatis框架；4、具备面向对象的思维方法，良好的编码风格，了解常用的设计模式；5、熟悉MySQL等主流数据库、Linux操作系统，具有Shell编程能力，能部署和维护Linux操作系统下的Java程序和数据库；6、具有较强的创新能力、较好的人际沟通能力和良好的团队合作精神。六、实施工程师（7-10k或面议)【岗位职责】1、负责工程实施；2、负责现场培训；3、协助项目验收；4、负责需求的初步确认；5、负责项目维护。【任职要求】1.计算机相关专业，有相关的软件实施工作经验优先；2、有良好的语言表达能力及沟通能力；3、有耐心、责任感、心态积极，较强主动性，抗压能力强；4、熟悉主流数据库Mysql、Oracle等，并具备基本的SQL语句编写能力；5、学习能力、执行力、沟通及理解能力强，富有团队合作精神。招聘联系方式：0754-87126015 17725766414（吴小姐）/18826768677（郑小姐）--诚邀各位专家加盟，与我公司共谋美好未来--
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
