导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
信银数科供应链（苏州）有限公司 招聘简章
发布者：发布时间：2022-01-20浏览次数：22
信银数科供应链（苏州）有限公司招聘简章一、公司基本情况信银数科供应链（苏州）有限公司以中信集团旗下白银有色集团股份有限公司与中国安华集团有限公司为主体成立的混合所有制企业。公司成立于2021年9月，注册资金1亿元，是以实体产业为基础，以大宗物资信息化技术为载体，将工业互联网和商业互联网叠加的研发应用型总部企业。公司以大宗物资的“互联网+贸易+物流+金融+大数据”为主营方向，涉及大宗物资供应链、网络货运、后市场开发、小微金融等业务领域。二、公司股本结构及主要股东的背景1.主要股东企业背景介绍（1）白银有色集团股份有限公司（股票代码：601202）是共和国有色金属工业的长子，其前身白银有色金属公司创建于1954年9月，是新中国“一五”时期156个重点建设项目之一。建厂65年来出产品、出技术、出人才、出精神，为共和国有色金属工业和地方经济社会发展做出了历史性贡献。目前集团注册资本 74.05亿元，分子公司43家，产品40余种，业务涵盖铜、铅、锌、金、银等有色金属和稀贵金属的采矿、选矿、冶炼、加工和金融投资贸易等领域，国内矿山开发立足白银、陇南、陕西、新疆、内蒙、西藏、云南等省区资源基地，国际拓展延伸亚、非、欧、南美等10多个国家和地区，产能突破采选1000万吨、铜铅锌65万吨、黄金15吨、白银500吨、有色金属加工材6.6万吨，发展成为具有深厚行业积淀、国际布局领先的跨国集团公司和优质公众上市公司。2019年在中国企业500强排名第291位，在中国100大跨国公司中排名第96位，2020年营业收入达到610亿以上。(2)中国安华集团有限公司（原“中国安华（集团）总公司”）原为武警总部直属企业，于 1988 年经国家公安部、原外经贸部批准组建。1999 年，公司根据党中央、、中央军委的决定划归中信集团。中国安华是中国军贸事业的先驱者和开拓者之一，在国际军贸市场享有良好声誉，为国家经济建设和国防现代化建设做出了贡献。划归地方管理后，安华公司以强烈的社会责任感，站在国家战略的高度谋划产业布局，目前已形成以矿产资源开发及基础设施的投资、建设为主业，并且在资源、地产开发、装备制造、环保、通用航空、新能源、文化产业等领域持续快速的发展，共有多类企业40余家，遍布全国 30 多个省市自治区。2.股权架构公司由西藏白银国际物流有限公司持股42%、中安集团北京投资有限公司持股 20%、广东快千里物流科技有限公司持股12%、苏州信银安通企业管理咨询合伙企业（有限合伙）持股18%及北京国交科华科技咨询有限责任公司持股8%共同出资成立。三、公司的发展思路及定位1.发展思路和发展重点以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚定不移贯彻新发展理念，抓住国家建设现代流通体系和数字中国的政策机遇，探索传统制造业融合现代服务业的先试先行模式，以推动现代物流业高质量发展为重点，以支撑构建供应 链产业链发展格局、现代产业体系为目标，以推进物流提质增效为出发点，以改革创新为根本动力，以信息化技术全面应用为载体，统筹推进数字供应链体系软硬件建设，打造大宗物资供应链信息化平台，推动现代产业供应链向专业化和价值链高端延伸，形成稳中求进可持续发展的良好局面，发挥数据产业化多元化的规模效益，在国内大循环和国内国际双循环中将公司培育壮大成为具有国际竞争力的数字化供应链公司。2.公司定位公司定位为科技类高新企业、轻资产重管理的平台型数字供应链管理公司，利用央企背书、国企背景、混改体制、精尖团队、科技赋能、先试先行的王牌组合发挥好规模经济优势，通过规模经济效益，抗击市场风险，实现稳健经营。3.核心价值诚信 创新 融合 奉献 卓越四、公司基本业务资源情况目前，信银数科各股东业务资源及长期合作伙伴主要涉及以下方面：1.物流园区股东单位经营有白银综合物流园（国家一级物流节点）、达布逊物流园、藏格物流园等多个物流园区，致力于建设成为大型陆港、公铁联运交通枢纽和工业仓储体系，重点发展集装箱运输和工业大宗物资多式联运，是连接物流中心的纽带和开展各项物流活动的主要平台。各物流园年货运吞吐量超过1000万吨，仓储产品涉及黑、白、有色、矿石等数百种。2.传统物流公司股东单位以青海、西藏、新疆、甘肃、广东等地区既有物流业务为基础，以物流信息化技术应用为载体，开展多式联运业务、供应链物流业务以及国际物流业务，重点发展化工、煤炭、建材、石油、新能源、新材料等工业物流。公司目前主要战略合作伙伴有中信国安、五矿盐湖、紫金矿业、白银有色、中国建材、中国黄金、新疆能源、中铁多式联运等知名大型国企、央企，年物流运量超200万吨。3.一般网络货运业务公司股东将梳理各自业务范围，筛选符合网络货运运营模式业务，分批次移植至信银数科供应链公司。重点客户有辽宁忠旺铝材、青岛啤酒、百威啤酒、百世食品、鲁丽钢铁、比亚迪、北京汽车、广银铝业、紫金矿业、中粮集团等。五、公司IT人员招聘计划1、中级前端工程师（1人）岗位职责：（1）负责项目的Web前端开发工作，根据需求完成指定模块、业务、逻辑的开发任务，保证功能可靠；（2）参与系统需求分析与设计；（3）与设计师、后端开发工程师紧密工作，负责产出高质量的产品前端层；（4）负责前端页面的性能优化、改进产品的用户体验。（5）公司web系统\移动端页面的制作，编写动、静态页面、特效等功能；（6）开发、维护、扩展前端代码框架；（7）在理解产品业务的基础上，结合前端技术建立或优化Web的交互方式；（8）与团队之间快速有效沟通，完成接口联调工作。任职要求：（1）国家正规本科及以上学历，双一流、985、211高校优先，有对接相关银行、金融及物流相关项目者优先；（2）1年以上前端开发经历，负责过独立功能或模块的设计和代码实现，具备前端专业知识要求，学习能力强；（3）精通HTML，CSS，JavaScript（熟悉ES5，ES6语法），熟练使用Jquery等Javascript前端开发技术；熟悉JavaScript 技术栈常用的框架，vue.js、React.js,对https原理有一定了解，能处理浏览器兼容问题。熟悉ElementUI，Lodash，Echarts的使用；Vue前端框架，能够独立完成整体架构搭建及开发；React/Bootstrap/EasyUI中一种或多种开发框架；（4）掌握使用各种前端 build （如 webpack ）工具、Css 预处理工具（Less，Sass）、编码遵循W3C标准；（5）掌握至少一门服务端编程语言，并有实战经验，熟悉 NodeJS 者优先；（6）有良好的编码习惯和快速学习能力，能够深入技术研究，熟悉前端性能优化；（7）工作认真细致，对技术问题有清晰的分析逻辑和全局思维，能提出具有创造性的解决思路和方案。（8）对浏览器差异有深入了解，能根据需求提供兼容方案；（9）具有微信小程序、微信公众号、移动端H5开发经验者优先；（10）良好的团队合作和沟通能力；能够承担一定的工作压力。薪资待遇：12k-15k2、中级Java开发工程师（2名）职位描述：（1）独立完成多个模块/组件的软件设计、代码编写、单元测试、集成测试、静态检查、本地构建工作，确保负责模块及时可信高质量交付；（2）负责交付特性/子系统设计文档和接口，参与代码开发和检视；（3）分析产品可维护需求及其价值，提升产品可维护性。任职要求：（1）国家正规院校本科以上学历，计算机或信息相关专业毕业，1-3年的开发经验；双一流、985、211高校优先，有对接相关银行、金融及物流相关项目者优先；（2）熟悉JavaEE，掌握常见的数据结构与算法。了解软件工程、敏捷开发等知识，熟悉常用的设计模式；（3）掌握一类Java主流框架（SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、Hibernate、熟悉XML文件机理机制、有对接相关银 行金融物流项目者优先）。（4）掌握Spring-cloud、Nacos等微服务技术栈；薪资待遇：12k-15k3、移动端开发工程师（1名）岗位职责：（1）根据具体的业务需求，能够与产品、后端人员、测试密切配合，高效率高质量地完成开发任务；（2）负责梳理和优化前端开发流程，搭建高效集成的前端开发环境；（3）负责团队技术栈框架组件库的界面设计及开发、交互实现；（4）负责移动端开发和实现。任职要求：（1）国家正规院校本科以上学历，计算机或信息相关专业毕业，1-3年的开发经验；双一流、985、211高校优先，有对接相关银行、金融及物流相关项目者优先；（2）熟练掌握C/C++程序开发，熟悉 iOS 与 Android 开发；（3）Android/iOS框架开发和维护，设计良好的代码结构,不断迭代重构；（4）对Android/iOS平台开发技术进行研究，定位和解决一些技术上的疑难问题；（5）有一定的承压能力，良好的团队合作意识；（6）有React Native/Weex、Flutter、浏览器内核、小程序相关开发经验；薪资待遇：10k-15k
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
