导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于本科学生第三党支部拟转为正式党员的于露群等6位同志的公示
发布者：发布时间：2021-06-29浏览次数：211
张加诚，男，汉族，1999年5月31日出生，江苏扬州人，2017级人工智能（计算机科学与技术）专业学生，2020年6月28日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为李帅克、胥涛。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，学习勤奋刻苦，成绩突出。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。张涵，男，汉族，1998年12月14日出生，江苏南京人，2017级人工智能（计算机科学与技术）专业学生，2020年6月28日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为李帅克、胥涛。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获学习优秀二等奖、精神文明专项奖、综合奖、苏州大学三好学生。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。于露群，男，汉族，2000年6月12日出生，河南周口人，2017级信息管理与信息系统专业学生，2020年6月29日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为李帅克、孙柠。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获学习优秀二等奖、精神文明专项奖、综合奖、国家励志奖学金。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。陈雪飞，女，汉族，1999年8月31日出生，浙江绍兴人，2017级信息管理与信息系统专业学生，2020年6月29日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为朱梦柯、孙柠。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获学习优秀二等奖、社会工作专项奖、综合奖。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。贾琪，女，汉族，1999年2月22日出生，甘肃白银人，2017级信息管理与信息系统专业学生，2020年6月29日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为谈川源、王博宇。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获学习优秀特等奖、精神文明专项奖、综合奖、三好学生、朱敬文奖学金。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。潘玮，女，汉族，2000年3月17日出生，江苏扬州人，2018级信息管理与信息系统专业学生，2020年6月28日经苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为令狐川露、孙柠。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获学习优秀特等奖、三星奖学金、社会工作专项奖、综合奖、三好学生。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。   党支部考察认为以上同志已基本符合转正条件，现予以公示。如有不同意见，请于7月5日前向计算机科学与技术学院党委本科学生第三党支部反映。电话：65113104；电子邮箱：wjyi@suda.edu.cn                                                                 苏州大学计算机科学与技术学院本科学生第三党支部                                                                               2021年6月29日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
