导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于拟转为正式党员的龙超等4位同志的公示
发布者：发布时间：2021-06-23浏览次数：161
龙超，男，汉族，2000年6月12日出生，江苏高邮人，2017级计算机科学与技术专业学生，2020年6月23日经苏州大学计算机科学与技术学院一党支部党员大会通过，接受其为中共预备党员，入党介绍人为陈嘉俊、谢铁良。该同志在预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，担任学生骨干尽职尽责，受师生好评，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获苏州大学学习优秀二等奖、精神文明专项奖、综合奖。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。 冯春惠，女，汉族，1999年2月15日出生，山西阳泉人，2017级计算机科学与技术专业学生，2020年6月23日经苏州大学计算机科学与技术学院一党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为陈嘉俊、谢铁良。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，担任学生骨干尽职尽责，受师生好评，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获苏州大学学习优秀二等奖、创新创业二等奖、社会工作专项奖、优秀学生干部。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。 娄陈，男，汉族，1999年7月24日出生，四川省资阳市人，2017级计算机科学与技术专业学生，2020年6月23日经苏州大学计算机科学与技术学院一党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为陈嘉俊、谢铁良。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，担任学生骨干尽职尽责，受师生好评，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获苏州大学学习优秀特等奖、创新创业二等奖、精神文明专项奖、综合奖、优秀学生干部。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。 蔡玉林，女，汉族，1998年8月12日出生，湖北蕲春人，2017级计算机科学与技术专业学生，2020年6月23日经苏州大学计算机科学与技术学院一党支部党员大会通过，接收其为中共预备党员，入党介绍人为陈嘉俊、谢铁良。该同志在一年预备期间能按照党员标准严格要求自己，定期向党组织汇报思想、学习、工作情况，担任学生骨干尽职尽责，受师生好评，学习勤奋刻苦，成绩突出，荣获苏州大学学习优秀一等奖、国家励志奖学金、社会工作专项奖、综合奖及三好学生荣誉称号等。苏州大学第43期预备党员培训班培训合格。  党支部考察认为以上同志已基本符合转正条件，现予以公示。如有不同意见，请于6月29日前向计算机科学与技术学院党委一党支部反映。 电话：65112670；电子邮箱：xuchao@suda.edu.cn                        苏州大学计算机科学与技术学院一党支部                              2021年6月23日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
