导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院团委2017年共青团干部竞聘方案
发布者：发布时间：2017-06-08浏览次数：436
为了进一步落实上级各级和我院深化共青团改革实施方案，全面落实从严治团，增强我院团组织活力，充实团干部队伍，进一步增加团的政治性、先进性和群众性，制定计算机科学与技术学院2017年共青团干部竞聘方案如下： 一、竞选宗旨        以提高学生干部素质为目标，以公平、公开、公正的原则选拔优秀人才，给同学们提供一个展示自己、证明自己的机会。    竞选职务         学生团委委员2名（其一兼任团委组织建设部部长，其一兼任团委校园文化部部长）；         团委组织建设部部长1名（由学生团委委员兼任、同时兼任团校秘书长），副部长若干（团校秘书处成员）；         团委校园文化部部长1名（由学生团委委员兼任、同时兼任学生会主席），副部长若干（学生会主席团成员）；         团委社团管理部部长1名（兼任学生社联主席、学生会副主席），副部长若干（学生社联主席团成员）；        团委创新实践部部长1名（兼任学生科协理事长），副部长若干（学生科协理事成员）；        团委媒体宣传部部长1名（兼任新闻中心主任），副部长若干（新闻中心副主任）；        团校各部门负责人；        学生会各部门负责人；        学生社团联合会各部门负责人；        学生科协各部门负责人。   三、报名资格       1．爱国爱校，愿为同学们服务，思想端正，品德良好，遵纪守法的计算机科学与技术学院在籍本科学生；       2．有宽广的胸襟，有较强的组织策划能力，一定的大局观念和高度的责任心和集体荣誉感；       3．刻苦学习理论知识和业务知识，具有较强的组织能力和实际工作能力；       4．学有余力，成绩良好。   四、竞聘方式       6月11日 12:00前进行报名和资格审核，有意参选的同学填写纸质的《计算机科学与技术学院学生干部竞聘申请表》，填好照片后交到院团委办公室。 通过资格审核者进入正式竞聘过程。竞聘采用评分制，总共三个环节： 1．笔试（40%）：考察竞聘者的事务处理能力和综合素质。 2．面试（40%）：考察竞聘者的演讲表达和临场应变能力。 3．工作计划和活动策划（20%）：竞聘者提交一份书面材料，阐述对竞聘岗位的认识理解、工作设想以及计划开展的主要活动的策划安排。   五、评议成员 1. 我院党委副书记、团委、学生工作办公室老师（评分占比：45%）； 2. 上一届院团校、学生会、社团联合会主席团成员、学生科协理事、新闻中心负责人（评分占比：30%）； 3. 全体院团校、学生会、社团联合会、学生科协部长（评分占比：15%）； 4. 全体院团校、学生会、社团联合会、学生科协各部门、新闻中心干事代表（评分占比：10%）。   六、时间安排 报名截止时间：6月11日 12:00 计划策划材料：6月11日 12:00 笔试时间： 6月11日 18:30  博远301    学生会主席团成员、院团校秘书处成员、 新闻中心负责人、院团校各部门负责人、 学生会各部门负责人 6月11日 18:30  博远401    学生社团联合会主席团成员、学生科协理事、 学生社团联合会各部门负责人、 科协各部门负责人   面试： 时间：6月12日18:00 等候室：博远301  面试教室：博远201   形式：无领导小组讨论 人员： 院团校各部门负责人、学生会各部门负责人、 学生社团联合会各部门负责人、科协各部门负责人   时间：6月13日18:00  等候室：博远401  面试教室：博远301   形式：结构化面试 人员： 院团校秘书处成员、学生会主席团成员、 学生社团联合会主席团成员、 学生科协理事、新闻中心负责人   结果公布时间：6月下旬   苏州大学计算机科学与技术学院团委 2017年6月  附件：学生干部竞聘申请表
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
