导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于2017年高校毕业生求职创业补贴发放工作的通知
发布者：发布时间：2016-09-22浏览次数：195
请符合条件的同学踊跃申请。 一、申报条件 1．我校全日制2017届毕业生。 2．在毕业年度内有就业意愿并积极求职。 3．包含三类人群： （1）享受城乡居民最低生活保障； （2）本人为残疾人； （3）申请并获得2016-2017学年国家助学贷款（含生源地助学贷款）。 存在身份重叠的毕业生，只可按一种身份享受补贴。 二、发放标准 求职补贴一次性发放，发放标准为1500元/人。 三、申报程序 按照“自愿申请、公开公正”的原则，对符合条件的毕业生按照以下程序申报一次性求职补贴。 符合条件的毕业生需提供： 1．求职创业补贴个人申请表（一式三份，个人、高校、人社部门各留存一份，表格见附件）。申请表请勾选类别：“低保家庭”、“残疾”或“获得国家助学贷款”，每人只能申报一种类别。要提供个人银行账户，请使用学校下发的缴纳学费的交行卡。 2.1申请低保补贴的学生低保家庭毕业生需提供低保证明（见附件2）原件、复印件各一份（需凭低保证原件至当地县（区）级及以上民政部门另外开具），证明出具时间为2016年9月1日以后。 2.2申请助学贷款补贴的学生请贷款合同原件一份、复印件两份，助学贷款合同必须涵盖2016-2017学年，上级相关部门审核后原件归还学生本人。 2.3申请残疾补贴的学生请提供残疾证原件和复印件各一份，上级相关部门审核后残疾证原件归还学生本人。 3．本人身份证复印件1份（正反面印在一页纸上）； 4．学籍证明（学生本人持学生证至教务部打印）。   涉及的附件： 1求职补贴个人申请表.xls 2低保证明格式.doc 3求职补贴申请花名册.xls 申请截止时间：10月10日 所有纸质或电子材料直接交给邝老师
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
