导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
第六次CCF-CSP认证考试报名通知
发布者：发布时间：2015-12-13浏览次数：485
请18名相关同学使用IE浏览器登陆CSPRO.ORG 网站，点击“个人报名注册”注册、报名。经报名显示需要交费但是还没有交费的同学，请进入“认证报名”，点击“我的报名”——》“取消报名”，重新报名即可。这18位同学不需要缴费，直接跳过完成注册并打印准考证，考试地点在理工楼234，20日下午1:00-5:00。 　　认证前模拟练习： 　　为了让考生熟悉考试操作环境，减少操作失误导致的失分，认证网站为所有注册的考生提供了模拟练习环境。同学们可以做历届真题，操作步骤：使用IE浏览器登陆cspro.org网站，注册账号登录后点击“认证题库”→“历届真题”→“网上练习”，看到试题清单列表后，点击“查看试题/答案”，将编写好的代码复制到答题栏的答案程序中即可。系统支持在线评测。 　　另外，（http://cspro.org）网站上有两篇文章是指导如何做题的： 《CCF软件能力认证上机指导书》和《软件能力认证注意事项及实例说明》，可以用作解题参考。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
