导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
关于2012年暑期江苏大学生赴美文化交流报名的通知
发布者：发布时间：2012-02-12浏览次数：58
根据江苏省教育国际交流协会《关于做好2012年暑期江苏大学生赴美文化交流报名工作的通知》（苏教际协[2011]16号）的文件精神，为培养我校学生的全球意识，拓展其国际视野，进一步推进我校教育国际化进程，现就做好2012年江苏大学生赴美文化交流项目报名工作的有关事项通知如下：　　一、项目内容　　1、14天赴美文化交流项目　　参加项目的学生将访问旧金山、洛杉矶、华盛顿、纽约、波士顿等美国东西海岸著名城市，游览好莱坞、白宫、华盛顿纪念碑、航天博物馆、美国国会、自由女神像、大瀑布等美国著名文化景点，参观哈佛大学、斯坦福大学等美国知名学府和部分社区学院。同时，还将安排一天时间听取关于美国历史、文化、教育的综合讲座。　　2、21天赴美文化交流项目　　参加项目的学生将访问旧金山、洛杉矶、华盛顿、纽约、波士顿等美国著名城市，游览好莱坞、白宫、华盛顿纪念碑、航天博物馆、美国国会、自由女神像、大瀑布等美国著名文化景点，参观哈佛大学、斯坦福大学等美国知名学府和北弗吉尼亚社区学院等部分社区学院。同时，学生还将有一周时间在美国弗吉尼亚大学听取有关美国经济、美国文化、美国社会、美国高等教育体系、大学生就业及如何申请美国研究生等情况的专题讲座。　　上述两个项目学生可自主选择。　　项目的具体日程安排将在江苏省教育国际交流协会网站首页《项目指南—短期交流》里公布，请报名者登录协会网站http://jeaie.ec.js.edu.cn 及时获取准确信息。项目的预定日程安排可参见本通知附件1及附件2。　　二、项目时间　　2012年7月5日—8月25日之间分批进行。　　三、报名条件　　我校在籍学生、身心健康。　　四、费用情况　　14天团：31600元/人（仅作参考，以实际为准）　　21天团：36800元/人（仅作参考，以实际为准）　　费用包括：全程机票费，境外保险费，签证费，境外期间学习考察费、游览费、餐费、住宿费、交通费、导游费、翻译费、集体活动所发生的小费、服务费。　　费用不包括：护照证件费，一切私人费用，如：购物、洗衣、电话、收费电视节目、邮寄、行李搬运费等。　　费用交纳方式另行通知。　　五、其它事项　　1、报名时须预缴报名费2000元/人。　　2、报名者须持有因私护照，并确保因私护照在2013年2月底前有效。无因私护照者，必须在2012年3月5日前办理好；户口不在江苏的学生必须回本人户口所在地办理。　　3、请各学院（部）于2012年3月9日前将参加大学生赴美交流项目学生的报名表（附件3）及汇总表（附件4）原件、预缴报名费一并交至学生处思想教育科，另需发送电子文档至linyanqing@suda.edu.cn。电话：67163027。1、江苏大学生赴美文化交流项目日程（14天）.doc2、江苏大学生赴美文化交流项目日程（21天）.doc
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
