导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
美国佛罗里达州立大学科研能力建设培训项目
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：63
http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=365一、学校及环境介绍 佛罗里达州立大学（FSU）创校 1851 年，是美国的百强名校之一，目前有超过 39000名学生，其学生来自120 个国家和地区。2400多位教职员工，教授中有5 位诺贝尔奖获得者及8 名美国科学院院士。FSU位于塔拉哈西市，是佛州的州府所在地，距离墨西哥湾约40哩，乘车半小时即可到达海边。佛罗里达州以美丽的海滩、温暖的气候、阳光普照的天气而闻名于世界。这里随处可见观光客的踪影，终年都可以从事户外活动，例如：冲浪、玩帆船、游泳、水上摩托艇等等；另外佛罗里达州立大学更设有学校专属的自然保留区，开放给学生体验驾独木舟、攀岩、滑雪、露营等活动。二、项目介绍：此项目由FSU的工程学院承办，工程学院与美国诸多大型企业或政府部门合作紧密，如：波音公司、洛克希德马丁公司、美国空军研究部等。培训期间，学生将正式注册并获得FSU学生卡，与FSU在校生享受同等待遇。美国大学教授全英文授课，学生将体验到纯正的美国大学课堂。校方不仅安排了英语强化训练，同时也安排了科技课程培训，更重要的是学生将有机会进入实验室亲自动手做实验，触摸美国一流的实验设备。科技课程是一门科技概论课程，主要讲述材料化工、计算机科学、机械工程等工科前沿科技在工业工程领域内的应用（如航天飞机制造领域等）。培训结束后，学生将获得2个FSU的正式学分，并获得正式成绩单及培训证书。修得的学分为大多数美国大学承认。打算日后申请美国留学的学生也可借此机会向FSU教授推荐自己，或者邀请写推荐信，以便增加日后拿到奖学金的机率。课余时间将安排学生去佛州及邻近的著名景区参观游玩，比如亚特兰大（可口可乐总部、美联储银行、奥林匹克公园、佐治亚理工大学等），奥兰多（迪士尼乐园、名品折扣店）等。学生在获得知识的同时，也能体验到美国尤其是佛州的自然人文景观，及当地人的生活状态。三、申请条件：        A、苏州大学在读学生。B、有一定英文基础并有高度自觉性学生（全程参加专业课程学习，能听懂　　授课并能进行交流），对美国文化、风情感兴趣的学生四、学习时间：2011年7月28日至8月17日 预计赴美时间：2011年7月28日 五、费用3000美元 （在美期间机场接送，学籍注册，学费，一份正式成绩单，住宿，膳食，交通旅游及景点门票，保险费）。国际机票（约1.1万元，该价格仅作参考，以实际出票价格为准）、护照、签证费及其它个人日常消费等自理。六、报名截止时间：2011年4月6日七、报名流程在苏州大学国际合作交流处网页下载专区下载《苏州大学学生短期出国（境）申请表》，填妥后经院系签字盖章后交到苏州大学国际合作交流处学生交流科（东校区文辉楼里层110室）。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
