导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院早读倡议书
发布者：发布时间：2011-06-13浏览次数：74
亲爱的同学们：“一日之计在于晨”、“书读百遍，其义自见”、“熟读唐诗三百首，不会做诗也能吟”、“讲解是死的，如同进行解剖，朗读是活的，如同给作品以生命”（朱作仁语）、“松声、涧声、琴声、鹤声……皆声之至清者，而读书声为最。” 早读，真是校园辞典中一个让人无比欣喜的词，它氤氲着书香、散发着朝气，让我们在大学生涯里携手共续这一片充满希望的灿烂史诗吧。 还记得十二年来清晨的课堂一景吗？我们有的低吟，有的声震四邻，有的沉醉，有的情绪激昂，有的双目微闭，有的则作摇头晃脑状……个个都神情专注，兴味浓郁，无比投入，旁若无人，而今方知这才是书生本色啊。“一日之计在于晨”，一天当中，人在早上的学习效率是相当高的，我们一定要充分利用好这一黄金时段，千万不可放任自由。早读，它不仅能培养学生我们的朗读记忆能力、审美能力，而且激发学习的兴趣；不仅具有扩大学生知识面，完善知识结构的功能，而且还具有对自身进行思想教育、美学熏陶的功能。因此，在大学期间，我们仍旧需要进行早读，此乃提升个人素质的重要环节。 大学，我们需要昂首挺胸地去迎接挑战，而不是唯唯诺诺地浪费时间。不知不觉，早读已经伴随了我们12年的光阴，或许是有些强制的因素，可我们的确从早读中收获了许多。然而到了大学，我们很多人却失去了这样的习惯。作为新时代的大学生，我们不仅要学好自己的专业，更要好好提升我们的第二语言，这对自己未来的发展无疑会锦上添花。养成一个好习惯是至关重要的，然而在习惯形成的初期又是异常艰难的。所以刚开始早读可能觉得有些难，不过一旦你坚持下来，沉淀为一种习惯，便会受益终身。让我们尝试着摆脱懒惰、厌烦甚至恐惧，集腋成裘，汇沙成塔。 或许某一天，悠闲地在座椅上或是大声的朗读，或是静静地享受着片刻的宁静默默地行走在字里行间的就是现在摇摆不定的那个你。让我们互相鼓励，互相监督，共同营造良好的早读氛围。此刻的你还在犹豫什么呢？青春稍纵即逝，让我们一起早起奋斗吧！那一刻起，就让早读引领我们思想灵魂自由翱翔，让阳光和精神养料从早晨就开始滋养我们的灵魂。慢慢的，我们的心不再烦躁，逐渐沉淀下来；渐渐的，负面情绪被化解了，迎接我们的将是积极美好、轻松畅快的一天。计算机科学与技术学院2011年3月
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
