导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
[校内通知]关于举办2011年暑期学生海外研修项目的通知
发布者：发布时间：2011-03-16浏览次数：71
为了进一步推进我校人才培养国际化战略，开拓学生的国际视野，为学生提供海外研修的机会，今年暑期我校将继续举办学生海外研修项目。现将今年暑期学生海外研修项目介绍及相关事项通知如下：        一、今年暑期学生海外研修项目名称：        1、美国佛罗里达州立大学科研能力建设培训项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=365        2、美国加州州立大学长滩分校商务管理精英课程项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=364        3、韩国又松大学韩国语言、文化体验项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=363        4、日本宫崎公立大学日语强化培训项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=362        5、新加坡南洋理工大学夏令营项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=360        6、台湾中华大学修学旅行项目http://international.suda.edu.cn/Files/Detail.aspx?id=359        详情请查看（http://international.suda.edu.cn/ ），各项目自通知之日起接受报名，截止日期详见各项目要求。        二、说明：        1、不同项目报名截止日期不同，请及时报名；        2、不同项目费用不同，并可能随汇率、物价变化而略有变化；        3、参加部分项目有可能获取本校学分，请特别留意各项目的说明；        4、所有参加暑期项目的学生必须向国际合作交流处提交《苏州大学学生短期出国(境)项目报名表》。        5、请有意向的同学提前到户籍所在地公安部门申请办理护照。联系电话：67162406 (杨老师，吴老师，李老师)     国际合作交流处学生处教务处 2011-03-15 11:28
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
