导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院第十四届研究生代表大会
发布者：发布时间：2017-12-01浏览次数：1159
根据我院《研究生分会章程》的有关规定，并报请校研究生部，院党委和院团委批准，与2017年12月1日下午在理工楼504召开苏州大学计算机科学与技术学院第十四次研代会，此次会议中选举产生了我院研究生分会第十四届委员会。我们在报请院党委同意的基础上成立了由党委书记杨礼富老师，团委书记邝泉声老师和研究生工作助理赵林娟老师，院研究分会第十三届委员成员等同志组成的计算机科学与技术学院第十四次研究生代表大会酬备组。筹备组下设代表资格审查小组，选举工作小组，会务组，宣传组，全面负责了本次研代会的组织，宣传，材料和后勤工作。同时下发了《关于召开苏州大学计算机科学与技术学院第十四次研代会的通知》，《苏州大学计算机科学与技术学院第十四次研代会的通知》，《苏州大学计算机科学与技术学院第十四次研代会候选人产生条件与办法》等文件。在全院研究生各党支部，团支部，班委会和全体同学的大力支持下，经过一段时间的精心准备和推选，产生了研代会委员候选人34名，会议从中选举产生了32人组成新一届的委员会。 会议流程         首先杨礼富老师对研代会的顺利召开表示祝贺，对研究生的学术科研，社会实践，志愿活动以及课外活动等方面发表了自己的看法，并希望研究生学生会各部门之间顺利地完成工作的交接，同时要求我们严格贯彻十九大新思想，新战略，新理念，营造良好的学术研究氛围，积极严谨的开展各项研会活动。              随后第十三届计算机研究生学生会主席绪艳霞作出了《不忘初心逐梦行，凝心聚力创未来》的工作报告。报告对我们众多研究生以及研究生组织提出了一下几点意见：        1. 加强组织内部建设，提高工作服务质量        2. 加强学风建设，增进科研交流        3. 积极举办文体活动，重视综合素质建设        4. 引导学以致用，知道就业规划        5. 实现人生价值，承担社会责任        6. 在新时代中保持进步。         最后，绪艳霞同学代表苏州大学计算机科学与技术学院第十三届委员会想各级领导的亲切关怀，辛勤指导以及大力支持表示了由衷的感谢！         大会最后，经过严格的投票筛选，由与会学生代表选举产生共32名第十四界研究生学生会成员。成员列表如下：        丁娜，丁鹏飞，冯鸾鸾，印聪，刘健，刘启元，李小沛，李茂龙，李佳鹏，陈红名，陈子璇，周雯，杨一帆，杨慧萍，吴瑞萦，吴文，吴璠，汪瑞枝，张蓉，张栋，范小青，金映言，周围，周欣，俞鸿飞，洪锦堆，秦文杰，陶涛，徐程风，黄婷，黄舒宁，葛新越，韩东旭，谭新，潘致远共32名研会成员。                                                                                                  2017年苏州大学计算机科学与技术学院研究生学生会
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
