导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2017新老生篮球赛顺利举办
发布者：发布时间：2017-10-31浏览次数：244
当裁判终场结束的哨音在大家的倒数声中结束，苏州大学计算机科学与技术学院研究生2017级新老生篮球赛就此结束，最终，研二和研三的师兄们组成的队伍以53:37取得这场友谊赛的最终胜利。 	        此次的新老生篮球友谊赛在本部方塔篮球场举行，邀请到三位裁判进行吹罚，保障判罚的及时和有效性。整场比赛可谓精彩不断，激动人心。刚开场，新生队先展露锋芒 ，漂亮的抢断和快攻点燃了全场的热情，夺得2分，赢得观众阵阵喝彩。但是老生队毫不输阵，球员们信心满满，抓住机会扣住对方的上篮，接连得了几分，引起现场观众的呼声。第一节结束，新生队暂时以2分优势领先。	       第二节比赛开始，老生队手感上来，新生队却越打越紧。现场的观众作为拉拉队齐声欢呼，为队员们加油鼓劲，球员们表现得更加勇猛，投篮更加快速精准，攻防不断转换，值得一提的是，老生队配合默契，篮球技术高超，投进了本场第一个三分球，这个漂亮的三分球让全场升温。于是半节比赛过后，老生队取得了领先。	        中场休息过程中，为了让比赛更加精彩，我们组织了女生罚球，罚个球，从进球开始计分，为两队队伍加分，在现场女生的努力下，新生队加1分，老生队加2分。	        中场休息过后，大家活力不减。太阳冒出了头，阳光有些许刺眼，不过这丝毫没影响球员们打球的热情。新生队该节放下了心头的包袱，准备放手一搏，于是我们看到了新生队内线的强攻，他们开始疯狂的想要通过突破来冲进内线得分。老生队也是越战越勇，手感越来越好，漂亮的配合和精准的投球，让现场观众看得津津有味。 	        最后一节了，这也是最精彩的一节，或许比赛胜负已没有了悬念，可是两支队伍依旧拼尽全力，奋力救球，包夹争球，处处可见场面的激烈，无奈上半场落后的太多，老生队仍以53:37取得本场比赛的胜利。在单人分数的统计结果中，徐海宾学长单人获得22分，获得本场比赛的MVP。比赛的结果不是最重要的，最重要的是这场比赛让我们看到了篮球为大家带来的快乐。队员们的拼搏与斗志以及“友谊第一，比赛第二”的精神。到此，苏州大学计算机科学与技术学院2017级研究生新老生篮球赛完美落幕。	       本次比赛，同学们场上奋力拼搏，增进了友谊，提升了班级的凝聚力。同时我们也不能忽略体育部各人员和研会其他部门的成员为比赛的准备与进行做出的努力，学校的支持。希望在以后的比赛中，大家能够再接再厉，再创辉煌。	 	计算机科学与技术学院	研究生学生会体育部	2017年10月22日星期日
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
