导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
求职经验交流会成功举办
发布者：发布时间：2017-04-25浏览次数：296
2017年4月25日晚上七点，计算机科学与技术学院研会在理工楼504举办了求职经验交流会。2017届的薛潇宇，姚亮，蔡磊鑫，陶志伟四位同学作为本次交流会嘉宾与我们分享了他们的求职经历和经验。        首先，杨文彦同学作为本次交流会的主持介绍了本次交流会举办的目的并介绍了四位出席嘉宾。随后，蔡磊鑫同学以酷炫的ppt和强大的气场拉开了本次交流会的帷幕。蔡磊鑫同学收到了民生银行的offer，他从就业方向，准备面试，如何面试等方面与我们分享了他的经验。给要从事非纯IT岗的同学提供了很多指导意见。        紧接着，陶志伟同学给我们分享了希望从事技术岗位需要做的准备工作。姚亮同学的指导建议很详细也很贴合大家的需求。首先他与我们分享他在腾讯的实习经历，告诉我们纯技术岗位的工作状态，让大家提前了解工作岗位以便大家选好方向。同时，他以多家公司的面试经历告诉我们该如何从简历准备，面试准备，面试过程要求等多方面一一把握机会。        最后，薛潇宇同学做出了总结性指导，并提出了额外补充。他告诉同学们平时的学习工作是非常重要的，我们要在平时好好把握每一次提高自己的机会，不能得过且过。       四位同学的演讲结束后，各位师弟师妹们积极提问，问出了很多有价值的问题，大家都受益匪浅。四位同学的演讲都非常精彩，并且对我们广大师弟师妹们有着重要的意义。当然在参加完宣讲会之后，每位同学都受到了很大启发，相信大家对自己的未来都有了一个大概的目标，这样本次求职经验交流会的举办才是有意义的。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
