导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
阳春三月，激情英语
发布者：发布时间：2017-03-30浏览次数：159
为深入推进研究生英语学习，给全体研究生提供一个交流空间和展现自己的机会，带动更多人一起学习英语，提高大家学习英语的热情，我院特开展这次研究生英语角活动。	        3月24日晚，我院研究生研会发起以“阳春三月，激情英语”为主题的英语角活动，希望通过开展英语角互动，能够带动我院研究生同学学习英语的热情，在丰富课余生活的同时，提高英语口语技能。此次活动，我院主办，外院商院协办，在提高英语的同时促进学院间的互相交流，互相认识。	       活动前期，通过微信公众号等平台宣传，大力宣扬学习英语的重要性，鼓励大家勇敢说英语，日常说英语。3月24日晚6点半，学院研究生会在理工楼举办该英语角活动。首先是英语小游戏环节，包括英语绕口令，看动作猜单词，英语单词接龙。	 	       精彩的小游戏之后，是交流环节，我们邀请三个学院的同学讲述他们对学习英语的认识，以及他们在用英语交流过程中发生的关于语言不同产生的故事，鼓励现场观众，提出自己关于英语学习方面的一些问题，分享自己在英语学习方面的一些有用的经验，达到相互交流，共同进步的目的。我们还邀请了三位出国交流过的嘉宾给大家谈谈英语交流中的趣闻轶事以及不同国家的风土人情，三位嘉宾中有在联合国总部实习过的同学，给大家介绍了英语日常事务中的一些趣事，认识到很多官方的、政府性质的活动、文件、交流方式都使用英语，也巩固了英语在大家心中的地位；有去阿拉伯沙特交流学习的同学，除了给我们传授了英语学习的经验外，还让我们认识到另一个国家的风俗人情，这些都大家开阔了眼界，也更加意识到英语学习的重要性，学好英语，才可以走出国门，走上国际。	         通过此次活动，激发了大家学习英语的热情，可见，英语的应用无处不在，我们已经身处在一个开口就是英语的时代和地方，英语对于我们而言，就像一日三餐，大家要敢于说英语，把它在日常生活中当做母语一样来使用。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
