导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2017年苏州大学计算机科学与技术学院研究生乒乓球赛顺利举办
发布者：发布时间：2017-03-10浏览次数：208
为丰富同学们的课余生活，促进广大同学的身心与智力的健康发展，打造健康和谐的校园体育文化氛围，2017/3/4下午1点，在本部工体楼三楼乒乓球台室举行了院级以课题组为单位的乒乓球赛，本次比赛共有7支队伍参加比赛。 乒乓球赛设有男单、女单、男双、女双、混双共5个项目，比赛有淘汰赛和晋级赛两个过程，在淘汰赛中，有7个领队进行抽签，进行A1 VS A2，B1 VS B2，C1 VS C2，抽到D的队伍直接进入排位赛。	  冠军：机器学习组 淘汰赛规则是进行每场五项三胜制，每小项五局三胜制， A、B、C三组的队伍同时进行比赛，每桌的比赛都可谓精彩至极，让人眼花缭乱。三组胜利的队伍成功晋级后，由四支队伍再次进行抽签进行A、B两组的组内角逐，争两组的胜利队伍争夺冠亚军，两组落败队进行第三名的争夺。值得一提的是，在决赛里，由机器学习组和先进数据分析组进行PK，通过抛硬币选择依次进行男单、女单、男双、女双、混双五项比赛，并且打满五个项目，选手们技术平分秋色。同学们都以饱满的热情和高度的积极性全身心的投入到比赛中去，并且充分发扬了敢打敢拼的拼搏进取精神，同时也看到了同学们积极向上，努力进取，顽强拼搏的精神，在整个赛事活动中，参赛队员各显风采，给大家奉献上一场精彩的竞赛体育盛宴。 不知不觉，一下午的比赛就接近尾声。	   亚军：先进数据分析组  季军：软件形式化与自动推理组 比赛结束，双方主动上前和对方队员握手，表现出 同学们在比赛中践行着“友谊第一，比赛第二”的体育竞赛精神，相互切磋，增进交流。比赛结束后，有些队员继续选择在比赛场地进行乒乓球切磋，意犹未尽。   最终比赛圆满地落下帷幕，本次活动彰显了同学们的运动热情，极大的丰富了我们的课外生活，让所有爱好国球的同学有一个交流切磋的平台和一个展现自我的舞台。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
