导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2016年趣味运动会我院学子勇夺桂冠
发布者：发布时间：2016-12-20浏览次数：139
随着全体计算机科学与技术参赛运动员的惊喜与欢呼声，2016年校级趣味运动会以计算机科学与技术学院斩获冠军落下帷幕。在12月18日于独墅湖校区公体楼篮球场举办的趣味运动会中，全体计算机学院运动员秉着不抛弃，不放弃，哪里需要我，哪里就有我的原则，在寒冷的大冬天早上来到独墅湖，苦战6局的情况下，以微弱的优势获得本次趣味运动会的头名，再此为各位计科小伙伴们点赞！    第一局比赛是两人用身体运气球接力，在这局比赛中，各位男生本着凶猛的原则，飞快的吹好了5个气球，而女生因为肺活量小，只能看着男生吹气球，但是女生因为灵活方便，在接力过程中丝毫没有停顿，一气呵成，男女搭配，干活不累，在这项比赛中用时极短。 接下来迎来了本次比赛的最大优势项目篓筐接沙包，计科院的龙岩同学，身高马大，腰挎篓筐，颇有万夫不当之勇。再加上刘义同学等神射手，这样的比赛简直毫无悬念，而其他同学也是功不可没，捡沙包，传沙包，配合很默契，这是一个集体的游戏。	         然后就是“三人四足”这个项目，“三人四足”对于我们来说，本来就不是特别大的优势，因为我们团队基本没有人练过。可在这个紧急的时刻，龙岩同学，绪艳霞同学和胡猛同学以及杨佳莉同学，钱晴同学和何正球同学站了出来，并且经过短暂的训练之后，他们的默契度特别高，简直如有神助，很快的进行了接力，并完成了比赛。   第四局比赛就是10人夹乒乓球迎面接力，这个项目则更加严峻了，首先风比较大，其次筷子比较滑，根本夹不住乒乓球，再者跑起来手会动，容易掉地上，不过各位队员克服了重重困难，迎难而上，充分发挥了党的精神，完美诠释了什么叫做团结就是力量。 然后就是多人跳神，尽管在中间有过几次小的失误，不过整体节奏非常完美，基本上时间可以说非常少，在这里，特别感谢摇绳子的两位同学，谢谢你们。 本次比赛最后一项是摸石头过河，这个项目耗费体力，由于前面几轮体力消耗比较大，大家都已经精疲力竭了，仍然竭尽全力地完成这个项目，或许这个项目不是第一，但是你们已经尽力了，尤其是女生，这个项目对女生来说就是一项挑战。 本次比赛中，各位同学努力拼搏，继承了党的不抛弃，不放弃原则，最终收获颇丰，斩获了2016年趣味运动的冠军！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
