导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院“学风版狼人杀”活动成功举办
发布者：发布时间：2016-12-01浏览次数：196
昨日，即2016年11月30日，我院为了更好地宣传学风建设活动，让更多的人加入到我们诚信的队伍中，我们研究生会决定将学风建设活动与时下极为流行的狼人杀游戏紧密结合，新创出学风版狼人杀游戏，在博远楼302教室举办了“学风版狼人杀”活动，虽然天气比较寒冷，但同学们热情不减，参与人数众多，并获得了参与者的一致好评，活动获得圆满成功，达到了预期在游戏中加强学风建设的目的。  同学们纷纷表示：该新颖的游戏方式能够体会到研会期望大家能够文明入考场，诚信做学术的良苦用心。游戏并不是最终目的，而是希望利用游戏的手段让大家知道要想人不知除非己莫为，再完美的谎言也是相对的，终有被揭穿的时候，谎言揭穿之日，也就是你为自己的不诚信买单之时。 	通过玩游戏，参与者都能够对于考场作弊这一恶行有比较深刻的理解，并由此引发对于不诚信行为的思考。从而使得大家在实际生活中能够信守承诺，端正学风。希望大家能够继续坚守诚信，做合格的研究生，做合格的苏大人。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
