导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院仁爱暖冬义工行动顺利举办
发布者：发布时间：2016-11-29浏览次数：109
冬日的寒风凛冽，但吹不灭苏大学子的热忱之心，他们将爱传递，来到需要帮助的人身边。残障儿童作为社会中重要的弱势群体，更需要社会的关怀和温暖，于是，苏大学子让他们感受到大家庭的温暖。11月24日同时也是2016年的感恩节，在这样特殊的日子，计算机学院研究生分会联合物理与光电学院研究生分会开展了“仁爱暖冬义工行动”，18位志愿者参与了本次义工活动，志愿者们将爱传递给这些天真可爱的孩子们，耐心地与他们交流游戏，用心去了解、感受他们与众不同的内心世界。 苏州工业园区仁爱学校苏州工业园区管委会直属事业单位。学校招收对象为中、重度智力障碍、自闭症及多重残疾儿童少年，是学前教育——九年义务教育——职业技术教育一贯制学校。 24日清晨，18名志愿者如约来到了仁爱学校，这里的孩子用他们最纯真的笑脸迎接着志愿者们的到来，大概在他们的眼睛里这个世界都是充满美好的吧。志愿者们也用笑脸和真心拥抱这些可爱的孩子们。  整个活动分成两部分，首先孩子们和志愿者们一起跳操，在冬日温暖的阳光下，他们一起忘却身后的烦恼琐事，只沉醉在这金色的阳光和清新的空气中。热身运动之后，孩子们分成几个小分队，志愿者们带着他们有的去做游戏，有的去做饼干，端盘子体验不同的社会身份，有的和他们一起做贺卡，拼豆，锻炼他们的动手能力。虽然这些孩子都有着不同程度地智力障碍、自闭症及残疾，但是他们积极地参与不同活动健康面对生活的态度还是很大地感染着这一行苏大志愿者，这些孩子们已经很不幸了，但是他们及他们的家长都没有放弃，我们作为健康成长的成年人，在这么好的教育环境下长大，我们更应该好好生活，感恩家人，感恩社会，并尽自己最大的能力去关爱身边需要帮助的人。 短短的半天很快过去了，天下没有不散的宴席。虽然这次活动结束了，但他们的笑容永远被志愿者们铭记。尽管上天对他们有那么一丝不公，但也无法停止他们爽朗的笑声。我们很感谢有这样一个场所能接纳这些孩子。没错，我们能做的就是给予他们更多的关爱，让他们感受到社会的温暖与美好，让他们对学习、对生活充满希望！ 本次活动不仅给仁爱学校的孩子们送去了温暖，也让我们得到了很多感悟，对生活、对社会，我们不仅需要更加珍惜美好的生活，还需要履行更多的社会责任义务，让我们行动起来，共同为社会传播正能量吧！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
