导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院第十三次研究生代表大会成功举办
发布者：发布时间：2016-11-18浏览次数：116
2016年11月16日下午1：30，计算机科学与技术学院研会在理工楼103举办了第十三次研究生代表大会。我院党委书记杨礼富老师、团委副书记夷臻老师、科研与研究生管理办公室主任何书萍老师、校研究生会和兄弟院系研究生会的嘉宾代表出席了本次会议。	孙慈嘉同学致开幕词，宣告大会的开始。校研究生会主席姜奕阳同学首先代表校研会感谢我院研究生会做出的不懈努力。并鼓励我院研究生会加强与校研究生会和兄弟院系的联系，浓厚学术氛围，为硕博学子做出更多的贡献。 	杨礼富老师肯定了研究生会这一年的工作成果。在学院党政领导下，我院研究生会开展了大量丰富多彩的活动，在学习科研、校园文化等方面都为全体研究生创造了良好的环境。并且希望新的一届研究生会成员，能秉承传统，从思想上、政治上与党团保持一致，带领广大研究生学习党的十八大精神。能够不负厚望，开拓进取，务实创新，更好地为广大研究生同学服务。 	计算机科学与技术学院第十二届研究生会主席孙慈嘉同学代表第十二届委员会，向大会做委员会工作报告。十二年来，我院研究生会秉承“扬天地正气，法古今完人”的校训，坚持“以人为本，服务同学”的宗旨。主席团和学术部、实践部、办公室、宣传部、体育部、文艺部、新媒体中心八个部门相互凝聚、相互帮助、相互监督，成为了沟通师生的桥梁和培养学术氛围的沃土。在这一年中，第十二届研究生全体有以下主要贡献：获得了“优秀研究生分会”的称号；促进了导师和学生的诚信学术活动；丰富了学生的业余生活；指导毕业生就业；开展立足校园，感恩社会为主的志愿者服务活动；成立了新媒体中心，以便更好的宣传和交流。	        选举环节，主持人宣读了本次大会的候选人简介，到场的代表投出了自己公正的一票。选举组成员周倩同学为大家汇报了选举结果，本次大会选举了26名研究生会成员。当选的同学上台与代表见面，并由何书萍老师为当选者颁发了聘书。 	最后，绪艳霞同学致闭幕词，宣布本次大会的圆满结束。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
