导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
呵护你的爱机
发布者：发布时间：2010-11-09浏览次数：65
――计算机维护知识讲座        2010年11月8日6点30分，由苏州大学计算机科学与技术学院CUP青协举办的计算机维护知识系列讲座在逸夫楼205室正式拉下帷幕。教室里坐满了对计算机感兴趣的同学，传播着浓浓的学习气氛。        本次讲座是由青协部长顾润华主讲，旨在让同学们初步的了解一些电脑维护方面的知识，培养同学们自己处理常规的电脑问题的能力，激发对计算机的兴趣，展现我们计科院的本色。        讲座历时一个小时左右，在这一个小时内，部长以其充分的准备简单有力的阐述了一系列常规的电脑问题及其解决方法。下面的同学们也认真的听着，有些人还记笔记，充分的展现了同学们的求知欲，突显苏大学子的风采。        学以致用，急难解困，青春奉献，授人以渔――这是我们CUP青年志愿者协会的宗旨。通过吸取这次讲座的经验，我们相信在下次的讲座中能够做的更完美。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
