导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
新的未来，从这里起步
发布者：发布时间：2010-11-09浏览次数：64
今年的秋，注定是个热闹的秋，百年的苏大，始终是青春洋溢的校园。        2010年11月7日下午2：30，我们计算机科学与技术学院社团联合会首届社团巡礼节在本部存菊堂三楼红烛厅拉开序幕。出席本次活动的嘉宾是：团委副秘书长邝泉声老师，校社联主席，校社联各部门负责人，及各兄弟学院社联主席等。        我院社联与2008年成立，旗下目前有计算机爱好者协会、羽毛球爱好者协会、erp沙盘社团、闲云剧社、靖知辩论社等社团。为了让社联能更加健康发展，我们所有的社联成员们都在默默地努力着，加油着。为了迎接这个神圣而隆重的巡礼节开幕式，我们都精心准备着。现在，这一刻就要到来了，我们心潮澎湃。        随着动感十足的舞曲的响起，一群10级新生为我们献上了他们精心策划的开开场舞――《穷开心》。一个个帅气的大男孩们尽情地舞动身躯，英俊潇洒，踩着矫健的舞步，极尽大学生应有的朝气和风采。加上搞怪的动作更是带动了全场氛围，嘉宾们笑声掌声不断。我们隐约看到了社联的希望，社联的美好未来。        当舞曲的余音仍在耳畔回响时，主持人庄重地宣布：“计算机科学与技术学院社团联合会首届巡礼节开幕式现在正式开始。”        激动人心的这一刻终于来了，也许我们还会想起――为了这一刻，我们曾经忙碌的场面；为了这一刻，我们曾遇到的困难；为了这一刻，我们曾洒下的汗水。可是，我们不曾抱怨，因为我们心在社联。――社联是个家，精彩靠大家。        紧接着，主持人宣布了我们社联logo征集大赛的获奖名单：计算机爱好者协会logo获奖者――09级刘慧，羽毛球爱好者协会logo获奖者――10级陶志伟，靖知辩论社logo获奖者――09级谢舟牧，闲云剧社会标获胜者――09级顾玉磊，社团联合会会标获胜者（特等奖）――10级夏盼。（erp沙盘社团为内部人员设计未参赛）        然后，这些获胜者各个介绍了他们所设计的作品的理念。看着展示他们作品的ppt,听着他们精彩的讲解,只能说,太完美了.我们不得不感谢这些设计者,是他们让我们的社联和社团有了自己独特的标志和意义.        接下来,主持人盛情邀请到场嘉宾为优胜者颁奖,并在一片掌声中合影留念.尔后,邝泉声老师就我们此次的活动上台致辞.他的认可,让我们倍感欣喜;他的鼓励,让我们充满动力;他的建议,让我们更看到社联的存在。                                          只要有上级的支持，相信我们社联会更加努力。其实，有时，我们需要的并不多，上级的一个认可的眼神，满意的微笑，小小的建议，我们都会莫名的感动。然后忘记一切困难，继续工作。因为我们除了需要锻炼的舞台还需要观众。只要有人注意我们的存在，我们就会满载激情地工作。        社联的成立是必然的，社联的存在是继续的，社联的未来是有望的。        在感动过后，erp干事马倩影为我们献歌一曲《一眼万年》，尽管没有专业歌手是水平，但她的勇气，她的敬业，她的歌声依旧吸引着我们，全场传出阵阵喝彩声。        在视觉和听觉的享受后，羽毛球爱好者协会负责人周海涛为我们带来了一个互动心理小游戏《人与结》，阐述了人与人的关系，他邀请了10位现场观众，观众们很配合地参与其中，游戏最终以死结而告终，台下的观众笑声不断。        然而热闹的现场很快又安静下来，因为一场听觉上的盛宴又要开始了。闲云干事胡心宇为我们献上英文励志诗一首《never forget》，全场陶醉于她那抑扬顿挫的英文诗朗诵中。“please，never forget our dream，our future。”让我们一起细细品味这句话吧。        走在大学的征途中，我们要学的很多，也学会了很多。特别是宿舍生活，那是大学生活的一个缩影。曾听人戏说：“在大学，被窝是青春的坟墓，宿舍是青春的腐蚀剂。”真是这样吗？接下来我们在小品《文明宿舍》中找到了答案。发现，其实荒废青春，扼杀理想的不是被窝，不是宿舍，而是态度，是对学习和生活的态度。        接着是学生会及科协的友情出演：文艺部干事――方瀛甲为我们献上――《心碎了无痕》，伴着这经典老歌的旋律，我们又一次为之触动；科协――陆殷健为我们带来了吉他独奏，聆听淡淡忧伤的吉他音，可谓别有一番滋味在心头。        时间一分一秒流逝，开幕式也将接近尾声，但表演却在一步步进入高潮。10级社联干事为我们带来了爆笑小品《玩转英语》，小品中穿插的歌舞更是让我们耳目一新，观众们狂笑不止，全场气氛高涨。        尽管舍不得说再见，但筵席总有散的那一刻。        最后，开幕式在社联全体干事合唱的《青春纪念册》中圆满结束，在这轻快而抒情的歌声中，我们计算机科学与技术学院的社团联合会第一届社团巡礼节开幕式终于成功落幕了。                        在此，我们要再一次感谢出席的嘉宾和观众们，谢谢他们的参与和支持。此次活动的顺利完成，让我们坚信我们的社联的未来一片光明，我们的成员将会一起努力，一起奋斗，一起前进。新的未来，新的社联，从这里起步。                                                                                                        撰稿：计算机科学与技术学院社团联合会 新闻中心 龚慧敏
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
