导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
群雄舌战展雄风 争锋相对辩天下
发布者：发布时间：2010-11-05浏览次数：60
2010年11月4日星期四晚上，苏州大学计算机科学与技术学院10级辩论赛在逸夫楼二楼隆重举行。本次辩论赛分初赛，半决赛，决赛共五场比赛。今晚将进行两场初赛。        本届辩论赛面向2010级新生，由每个班各出四位同学。本次两场比赛分别是由正方计科二班和反方计科一班，正方物联网和反方软件一班进行。他们辩论的主题分别为“我们应不应该抵制日货”和“公司招聘应不应该注重工作经验”。        两场比赛分别在逸夫楼231和235同时开展。继主持人精彩简短的开场白及对活动的相关介绍之后，本次比赛的双方一辩开篇立论。在“我们应该不应该抵制日货”辩题中，正方一辩从侵犯，抵制情绪等方面进行了阐述，反方一辩从国家的发展，民族的富强开始了他们观点的论述。在另一辩题中，双方一辩选手也高度概括总结了他们的观点。短短几句话，展示了各个辩手独特的赛场风格：或机智沉稳，或诙谐幽默，当然在下面的环节中更是得以充分体现。        随着双方一辩的结束，攻辩环节也拉开了序幕。双方二、三辩开始向对方提问，他们犀利的问题更让评委叫好。双方二、三辩灵活的思维和缜密的逻辑推理，不时的赢得场下阵阵掌声。辩手们在攻辩的巧妙设局和随机应变更是留下了深刻的印象。接下来到了比赛的第三环节，这也是本次比赛的高潮。面对对方的引经据点，旁征博引，辩手们都巧用各种例子，一次一次化险为夷，个个击破对手的观点。软件一班同学举出了百度，谷歌招聘例子，而物联网同学也不甘示弱，用大量的数据说明问题。在日货说明问题上，计科二班和计科一班更是争锋相对，据理力争。到了比赛的最后阶段，双方四辩流利的具有高度概括性的陈述为本场辩论画上完美句号。他们坚持自己的观点，总结了综上的所述。        最后，主持人宣布由评委离席，讨论比赛的结果。最后在评委团的激烈讨论下，“公司招聘应不应该注重工作经验”中，反方软件一班获胜，正方四辩成为最佳辩手。“我们应不应该抵制日货”中，正方计科二班获胜，反方四辩成为最佳辩手。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
