导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
我院学生喜获2010年全国IEEE电脑老鼠走迷宫竞赛长三角地区比赛二等奖
发布者：发布时间：2010-11-03浏览次数：60
10月24日在上海第二工业大学举行的“2010年全国IEEE“电脑老鼠走迷宫竞赛”长三角地区比赛”中，由我校组成的三支参赛队从包括浙江大学，上海交通大学等10所高校的27支队伍中脱颖而出，分别获得了二等奖和三等奖的优异成绩。         “电脑鼠”，英文名MicroMouse，是使用嵌入式微控制器、传感器和机电运动部件构成的一种智能行走装置（微型机器人），电脑鼠可以在不同“迷宫”中自动记忆和选择路径，采用相应的算法，快速地达到所设定的目的地。国际电工和电子工程学会（IEEE）每年都要举办一次国际性的电脑鼠走迷宫竞赛，自举办以来参加国踊跃，为此许多大学还开设了“电脑鼠原理和制作”选修课程。         本次比赛，我校共派出3支队伍参加，经过比赛三支队伍全部获奖。序号参赛学生指导教师获奖1苏勇、胡宗棠、冯上冻王宜怀、曹金华、张文哲、蒋银针、吴瑾二等奖2石晶、唐进、谭碧云王宜怀、曹金华、张文哲、蒋银针、吴瑾二等奖3陈爱兵、李翠霞、石瑛娇王宜怀、曹金华、张文哲、蒋银针、吴瑾三等奖在此，向获奖同学表示祝贺，对指导教师表示感谢。同时希望有更多同学和教师投入到此项活动中。在比赛中培养我校学生的创新意识、团结协作精神和理论联系实际的学风，加强学生工程创新实践能力的训练和培养，鼓励广大学生踊跃参加课外科技活动，推动我校高等工程教育教学改革，提高学生的创新能力，为优秀创新人才脱颖而出创造更多条件。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
