导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
2010暑期社会实践本部、东校区汇报会隆重举行
发布者：发布时间：2010-10-31浏览次数：69
2010年10月25日晚上六点半，由苏州大学团委主办，计算机科学与技术学院承办的“青春在实践中闪光”2010年苏州大学暑期社会实践本部和东校区成果汇报交流会在学术报告厅隆重举行。        校团委副书记肖甫青老师，计算机科学与技术学院党委副书记副院长许继芳老师，物理科学与技术学院团委书记龚呈卉老师，计算机科学与技术学院团委书记张芸老师，计算机科学与技术学院学工办副主任高珊老师出席了本次汇报会。        绚丽的视频展示后，四个学院均用富有特色的表现形式分享了他们的成果。商学院苏州市新生代农民工城市融入状况调查实践团队以小品和动感影集的方式形象生动地刻画出新生代农民工的现状；“创业先锋青春行动”――计算机学院赴张家港等地“争先创优”创业体验团队以简洁的PPT以及真诚的话语给所有人带来一种创业与就业的剖析，一段视频解答了大家心中的疑惑，为大学生未来的发展提供了很好的指导作用；外国语学院MINI-EXPO实践团用朴素的PPT展示了迷你世博的魅力，他们带来的不仅仅是一种感动与关怀，更是一种责任；物理科学与技术学院80后与90后大学生就业观变化原因与教育对策研究团队用一种场景重现的方式将他们的实践搬上了舞台，在访谈中将他们的成果展示出来，又达到了一种宣传的效果。        在此次汇报会中，各学院改变了以往单调的只以PPT形式展示的方式，均插入一些提高观赏力的元素，不仅吸引观众的眼球，而且让实践成果得到了更好的展示，这与此次汇报会的组织方计算机科学与技术学院的同学的策划分不开的。        2010年暑期社会实践已经圆满结束，但是社会实践的巨大影响却没有结束，它使我们走出校园，走出课堂，走上社会，施展才华，增长才干，磨练意志。祝愿苏州大学的暑期社会实践活动能够再上一个台阶，争取新的辉煌！（校团委、计算机科学与技术学院）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
