导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
博智斗勇 共享欢乐
发布者：发布时间：2010-10-24浏览次数：62
――计算机科学与技术学院三国杀大赛         2010年10月16日下午3点，三国杀初赛在苏州大学本部逸夫楼134顺利拉开帷幕。本次大赛由苏州大学计算机科学与技术学院学生会主办。大赛分为两个部分：团队赛和个人赛，分别采用3局2胜和5局积分制。不同的赛况，却展现了同样的精彩。        比赛开场，选手们按照各自抽取的编号进行分组入座，风起云涌的氛围悄然滋生。        于方寸中搏智斗勇，在瞬息间辩忠识奸。每位参赛选手竭尽全力，在这方寸的战场上奋力拼战。厉刀秣马，只求崭露头角。        眉头紧皱，是他们沉着思考的神情，是敌是友，他们需要仔细分辨；舒心大笑 ，是他们胜利在握的表现，谁主沉浮，他们已然胸有成竹。        每一局都是一个新的开始，每一局都是一个新的悬念，每一局谁能笑到最后，无人能知。每一局依旧是高潮迭起，悬念丛生。乱世中谁主沉浮？风云三国谁霸天下？智者搏智，勇者无惧。三个小时的激烈搏杀，三个小时的风起云涌，至此，精彩绝伦的首场三国大战落下了帷幕。        在这场无硝烟的大战中，每一位参赛的选手都为了自己的终极目标而勇往直前，展现着各自独特的风采，运用自己的智慧和勇气，迎接即将来临的决赛之路。        2010年10月24日13时30分逸夫楼334教室，三国杀大赛决赛隆重拉开帷幕。         顺利通过初赛的各位身怀绝技的选手，在比赛开始前精神饱满陆陆续续登记入场。外联部干事在部长领导下开心而认真的忙碌着，选手们面带微笑等待着大显身手。        决赛经过一波三折，个人赛中，16位晋级的选手分两组进行着智谋的较量，谁是忠是奸？谁是敌是友？是孤军奋战？还是合力抗敌？第一回合的比赛让选手们记忆犹新，一位忠臣不能行动，下家反贼装忠陷害，害得该忠臣败亡于同伴手中，一招完美反间，为反贼势力打造完美战局，顺利取下了该回合比赛，赢得了在场观众的热烈掌声！                  决赛很短暂很精彩，最终?f索酥团队获得了团赛的冠军，心有灵犀般的团队配合，成为他们这次比赛的必杀技。同时，也是他们精彩的比赛，为本次三国杀大赛画下了句点。        举办这次比赛的宗旨不只是丰富大学生的课余生活，更是倡导现代大学生不要沉溺网络，这次比赛促进了同学们之间的交流与合作，让我们的生活不再只是狭小的一人或几人世界，让大家在一起创造并共享大学生活的快乐。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
