导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
新的起航，心的凝聚
发布者：发布时间：2010-10-23浏览次数：66
――计算机科学与技术学院班级风采大赛         2010年10月22日晚，由计算机科学与技术学院学生会主办的传统活动“班级风采比赛”在理工楼153隆重举行。本次活动由我院2010级各班组队参加，辅导员邝老师以及学生会的各部门负责人也都来到了比赛现场担任嘉宾评委。        活动在晚上六点半准时开始，在比赛现场坐满了2010届各个参赛班级的同学，场面热闹非凡。他们个个充满活力，都以一种饱满的热情投入比赛之中。        班级风采比赛是学生会学习部主办的传统活动，旨在增强各个班级的凝聚力以及每位同学的集体荣誉感。比赛主要分为三个环节：第一个环节是班旗班徽展示，第二个环节是班歌演唱，第三个环节是班级才艺展示。各个参赛班级均对这三个环节进行了精心的准备，整个比赛过程当中，不断迸发出的亮点，把现场的气氛一次次推向高潮。        在班旗班徽的设计上，每个参赛班级各具特色，彰显了新一届大学生的青春与活力。在第二个环节，各班都以饱满的热情感染了现场的每一个听众。第三环节中，各个班集体都展示了成员的才艺。其中计科一班推出极具民族特色的二胡演奏征服了全场的观众，他们“无敌女生团”推出的原创话剧《白雪公主》更将比赛的气氛推向了顶峰。最终计科一班夺得了大赛的头奖，软工一班和信管班屈居第二三位。        在比赛即将结束的时候，由邝老师为全场同学做总结讲话，提出了他对新一届学生的期望。整个活动在热烈的氛围中落下帷幕。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
