导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
做自己的造梦师
发布者：发布时间：2010-10-22浏览次数：69
――访第七届“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛金奖获得者计算机科学与技术学院研究生  王璁玮2010年9月25日至29日，由共青团中央、中国科协、教育部、全国学联主办、长春市人民政府和吉林大学共同承办的第七届“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛终审决赛在吉林大学举行。我校计算机科学与技术学院08级研究生王璁伟同学所在创业团队的作品“全国高校天宫BBS联盟”获全国金奖，我校荣获“优秀组织奖”。总决赛前夕，受我校党委书记接见并亲自送行。总决赛期间，因表现突出受团中央学校部领导及全国学联主席接见。王璁伟，苏州大学计算机科学与技术学院08级研究生。在本科阶段，历任班级班长、院学生会副主席、班长协会主席等职务，并数次获得人民奖学金、秦惠君-李政道奖学金等多项奖学金和君政学者、校三好学生、优秀共产党员和优秀共青团员等称号，曾作为交换生去德国交流学习半年。另外，他还具有双重学位背景，获得工学、经济学双学士学位，并被保送苏州大学研究生。在研究生阶段，他数次参加国家级、省级大赛，获得第七届“挑战杯”中国大学生创业计划竞赛全国金奖、首届中国大学生服务外包创新应用大赛优胜奖、“Transcosmos杯第二届中国大学生创业邀请赛”金奖、Google第二届中国大学生公益创意大赛决赛阶段全国优胜团队、第六届“挑战杯”江苏省大学生创业大赛特等奖等，其中，多次作为队长出赛。他还曾在顶尖互联网公司（阿里巴巴）、优秀商业银行（中信银行）、大型证券公司（招商证券）、政府机关（江苏省仪征市政府）、外企（拍友信息技术）等多部门实习。短短的七年校园学习及社会实践，他具有了双重学科背景，知识面广，学习能力强；留学欧洲，提升了外语沟通能力，开阔了视野；积极参与校内外、学科内外多类竞赛，积累了一定的商务谈判技巧和领导能力；各行业实习经验丰富，在具备足够的IT知识和技能的同时，热衷从事服务行业，对销售工作、客户服务工作有自己的见解；学生工作出色，策划、筹备大小活动经验丰富，沟通能力和组织能力突出；勤思考、爱学习，积极主动，做事有分寸，善于团结团队，领导能力强；热爱体育锻炼，系全国冬泳协会会员。“我荒废的今日，正是昨日殒身之人所祈求的明日。”正是在这句话的指引下，王璁伟用无数的精力与汗水走过了他人生中美好的七年，我们相信，他的未来会更加辉煌！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
