导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
燃烧的梦想
发布者：发布时间：2010-10-21浏览次数：70
――记计算机科学与技术学院新老生交流会        2010年9月8日晚上6点半，随着夜幕的降临，本该逐渐安静的校园却忽然变的异常的忙碌。在这样一种紧张而又欢快的氛围下，苏州大学计算机科学与技术学院2010级新老生交流会在理工楼153和103教室悄然拉下帷幕。        本次交流会主要为计算机科学与技术学院四大学生社团的展示，分别为学生会、新闻中心、社联和科协，要求各大社团通过自己的方式向2010级的新生展示自己，介绍自己，招选新一年的干事。        理工楼153教室里主要为嵌入式软件工程和信息管理与信息系统的新生，他们都安静的坐着，或者翻看手中刚发的资料低声窃窃私语。对于他们而言，加入学生社团也许都还是人生中的第一次，每个人心里都充满着许多迷茫和疑问。而新老生交流会在这样的背景下应运而生。         第一个上场的是院新闻中心的代表。简洁有力的语言，干净利落的手势，简单大方的PPT，从对起源的娓娓追溯到对未来的殷殷希望，从严谨踏实的工作作风到充满欢乐的夏天旅游，无一不让2010级的新生们心生向往。接下来科协的改编版《科协欢迎你》也在现场激起了一阵阵欢乐的涟漪。        相对于153的安静，理工楼103教室则显得更加活泼一些。第一个上场的院学生会文艺部以新生舞蹈大赛的一段视频赢得引起现场一段小小的高潮，接下来网络部的PS技术、生活部的“跳蚤市场”、宣传部的漂亮海报、体育部的运动会、办公室的文艺化、学习部的精彩讲座、外联部的定向越野大赛等都无一不让新生们摩拳擦掌，想要一展身手。面对学生会的优秀展示，社联也毫不相让，精彩纷呈的PPT让新生们眼花缭乱，跃跃一试。        时间就在精彩的展示中慢慢流逝，几乎每个新生的脸上都挂着满意的笑容，寻找到了自己想要尝试的领域。        这次的新老生交流会是一次新的尝试，一种创新，让2010级的新生们从各种角度正确的了解了学生社团，帮助他们正确的选择自己的目标，相信以后像这样的有意义活动会越来越多！                                                                                                                                                                 ~撰稿：新闻中心 夏宇
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
