导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
相对学习与相对人生
发布者：发布时间：2010-10-20浏览次数：77
――计算机科学与技术学院新生入学教育之“导师帮你定方向”         2010年10月18日晚6：00，本部理工楼103座无虚席，博士生导师、中国人工智能学会理事、中国计算机学会高级会员李凡长教授为计算机学院2010级新生做了一场生动的讲座。        李凡长老师学识渊博，曾出版过《组合理论及其应用》、《动态模糊集及其应用》等著作并发表《基于Lie 群的机器学习理论框架》、《Agent的遗传算法研究》等论文。他对数学与计算机的造诣极高，并借助幻灯片等多媒体技术对其进行了详尽的介绍，分享了他的宝贵经验。        李凡长老师把自己的讲座命名为《相对学习与相对人生》，他认为学习是一种相对关系，在这种关系中，我们能够更好的理解各学科之间的关联，更有效的吸收学科知识，并将其应用于专业的学习。他还认为：“科学之道在于创新，创新之道在于服务。”中华民族一直是一个追求创新，勇于创新的民族。《大学》云:汤之盘铭曰：苟日新，日日新，又日新。因此，只有创新，才能展示我们的才华，体现我们的价值。创新，乃当代大学生的使命也！那么，如何创新呢？如何通向科学真理？如何让科学为自我和社会服务？李老师只说了两个字“学习”。怎样学习？相对学习！李老师解释道：相对学习 (Relativistic Learning)，即相对机器学习方法，是根据认知规律，按一定参考对象获取?p表达?p组织知识，形成可移植?p可操作?p可形式化的学习方法。而相对人生（Relativistic Life），即根据人类历史发展规律，以对人类发展做出重要贡献的英雄人物为榜样，设定自己的人生目标，力争对社会发展做出自己贡献，实现美好人生价值观。        纵观新生课程，数学、物理、英语，都与计算机息息相关。李老师最看重的是数学，他在黑板上写出一个公式：F:X->Y。他认为，数学上的函数映射即经过一个对应法则F，把X转化为Y，X与Y就是一组相对关系。相同的，计算机与数学也是一组相对关系。计算机通过我们用数学符号表达的语言，翻译成计算机语言，让计算机理解我们的命令，让世界了解我们的思想。然而，计算机语言多为英文，要想让China国际化，就更需要我们认真的学习英语。李老师表示：大一的基础课都是不可忽略的，他们环环相扣，缺一不可。        讲座期间，李老师不断的例举我们身边的事，用最直白的语言让我们明白他的观念，让我们在轻松的氛围中有效的吸收了他的学习理念。        最后，李凡长老师以一首诗结束了这次讲座：以学为镜可以知发展，以书为镜可以知天地！相对，乃成长之道也。        李老师的讲座深入浅出，给2010级新生基础课的学习提供了很好的指导性意见。        本次讲座是计算机学院新生入学教育之“导师帮你定方向”系列讲座的其中之一，相信会有越来越多的专家导师会给新生带来更多更精彩的讲座。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
