导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
厉兵秣马 宝剑锋出
发布者：发布时间：2010-10-20浏览次数：69
――记苏州大学计算机科学与技术学院“新闻中心”述职大会2010年10月19日，距离新生入学已经过去了一个多月，苏州大学计算机科学与技术学院的各项学生工作都有条不紊的展开、进行。在各大社团都已经招新结束并开始举办新的活动之际，我院新闻中心08级、09级干部及干事述职大会在逸夫楼205教室拉开帷幕。参与本次会议的有学工办副主任、新闻中心指导教师高珊、09级学生辅导员邝泉声、新闻中心学生干部及各班宣传委员。大会在主持人激情四溢的开场中拉开序幕。本次述职会意在加强新闻中心各个年级成员间的交流，并总结一学年来工作中的成绩与不足，分享优秀成果并进行中心的精神传承。本次会议也成为本学期计算机学院新闻中心优秀干事、干部评选考察过程的一个阶段。首先是由新闻中心09级新任负责人上台述职。他们分别讲述了自己在新闻中心工作、学习一年来的经历和成果，简述中心开展和参与的工作、取得的成绩、遇到的困难以及从中吸取的经验教训，并结合实际情况谈了自己的看法及今后工作的努力方向。他们认为中心成员相互之间团结一致、分工明确以及高效率的运作方式是中心成功的一个很大关键。紧接着新闻中心08级负责人上台进行了简述。他们纷纷回忆了自己从刚入新闻中心到现在这两年的历程，都感慨良深。他们不仅就自己的经验对中心的发展提出颇多建议，也回味了在中心两年的欢乐、泪水与收获。这两年对他们而言，不仅是工作，也是成长。在中心各位负责人进行了精彩的总结以后，高珊老师对各部门的工作进行了总结与评价，为大家提出工作方面的意见和建议，同时也对有关部门提出高度赞扬。她表示，新闻中心是一个优秀的团体，她深深的希望10级的新干事们能够在接下来的一年里领会到新闻中心的精神，并传承下去。她也相信，接下来的一年里，新闻中心能够将学院的学生工作做得更好。经过此次述职大会，无论新老成员都对新一届新闻中心有了更进一步的了解，对于刚刚进入新闻中心的10级同学，这无疑也是一次相互之间交流、学习的好机会，让他们更加深入的了解了中心的灵魂思想。本次会议也为新闻中心接下来的工作指明了方向，奠定了坚实的基础。我们相信，在他们的努力之下，新闻中心会越来越优秀！撰稿：新闻中心 夏宇
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
