导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
无偿献血 年轻的奉献
发布者：发布时间：2010-10-18浏览次数：71
血浆不是商品，但却是无数病人和伤员赖以生存的生命之源。血浆只能依靠广大健康、适龄的公民通过献血的方式来获得，所以献血是一项公益性的事业，是一种社会共济的行为，是人道主义和博爱精神的崇高体现。        10月14日下午，在接到校团委关于献血的紧急通知后，我院团委立刻召集各年级团支书开会部署第二天献血的宣传和组织工作。        10月15日中午，同学们知道血库告急后纷纷响应，踊跃参加无偿献血。他们大都是大一的新生，当然其中也不乏每年都参加无偿献血的高年级同学，不少平时内向文静的女生也毅然的卷起了衣袖。还有很多同学刚从课堂赶来，随便吃了几口饭就立即加入了献血的行列。从他们身上我们感受到了新一代大学生的人道主义关怀，同时也看到了我院对大学生精神文明建设的成功。这种无私的品质值得我们赞赏，这种爱心精神值得我们继承与发扬。        在院团委的认真组织和宣传下，短短一个多小时，我院共有近百名同学参与献血，院团委老师也亲临现场协助血站工作人员做好服务工作。同学们的积极受到了血站工作人员的一致好评。        这个社会需要我们奉献的还有很多，我们要一如既往地充分发挥大学生作为未来社会栋梁的主人翁意识，继续把爱和关怀传递下去。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
