导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
跳蚤市场
发布者：发布时间：2010-10-17浏览次数：62
刚刚踏入大学校园的莘莘学子对新鲜的生活充满期待，国庆假期归来，生活部举办的跳蚤市场给大家提供了一个互利互惠的交易平台，既能宣扬一种勤俭朴素的生活作风，又能合理利用资源，节能减排，共享低碳生活。        10月13号晚六点左右，就有新生迫不及待地走进活动教室找寻心仪的物品。幸好部门干事提前两个小时集中在理工楼将已经收集到的物品搬运至逸夫楼的活动现场；摆置桌椅，摊放要出售的物品，准备零钱与物品清单等准备工作都以最快速度有序完成。        也许是活动提前了半个多小时，开始时候光顾的同学不太多，三三两两的，现场较为冷清，这让准备了很长时间的新干事有些担心，不过各位摊主工作还是丝毫不含糊，认真地向顾客们介绍书本，资料以及一些生活用品的优点，收银员也一丝不苟，准确记录各项收入。随着时间的推移，越来越多的大一新生来到活动现场，每组桌前都围满了选购的同学，大家忙得团团转，恨不得一个顶俩。刚刚的担忧也一扫而光，全身心的投入到活动中。生活部的老干事也纷纷过来帮忙招揽生意。        精明的顾客和摊主拼命砍价；收账的同学忙着数钱，将硬币弄得叮当响；还有成群的同学聚在一起讨论某某物品的用法和价值：现场真是热闹极了！仿佛被活跃的氛围带动，每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容。        渐渐的，桌上的物品变少了，也有不少顾客陆续离开，生活部成员又进行了最后一次降价大甩卖，将活动氛围推向高潮。        活动结束后，各组把未卖出的物品整理好，核实现金出入，将教室桌椅放回原位。大家虽然有些疲倦，却坚持将收尾工作做好。（学生会生活部）
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
