导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
站在时代的风口上
发布者：发布时间：2015-04-22浏览次数：195
4月21日晚上，计算机科学与技术学院分党校在理工楼504开展党课培训。党课由校党校常务副校长薛凡主讲，主题为“站在时代的风口上”。学院全体辅导员、参加培训的全体入党积极分子和预备党员认真聆听了讲座。党课由院党委副书记、副院长沈云彩主持。   薛凡老师首先以时代的风口作为切入点，希望同学们要深入了解社会主义核心价值观的内涵和意义，在思想上更要契合社会的主流价值观和核心思想，与时俱进。薛凡老师从思想性、行动力两个维度出发，详细分析了中国共产党所具备的优秀特质，同时以十八大提出的实施创新驱动发展战略为例，指出实施创新驱动发展战略是适应世界科技革命和迎接竞争挑战的必然选择，进一步解放思想，加快科技体制改革步伐，打通从科技强到产业强、经济强、国家强的通道，为国家强盛、民族复兴提供有力的科技支撑和动力源泉。她希望同学们“站在时代的风口上”，要结合计算机学院的专业特色，培养较强的专业前瞻性。     薛凡老师立足于同学们的学习生活实际，分析了国际互联网的飞速发展给我们带来的便捷。在O2O等线上线下模式飞速发展的今天，互联网可以帮助我们跟随、关注到任何个体或对象，在学习、科研等方面提供强有力的支撑。她重点介绍了闭环理论，外环是what，即对事物要有一定的认知度；中间是how，明白如何去完成一件事；中心部分最深层的是why，即某件事物的根本意义、如何去完成。这一理论引发了学员们的思考。   最后薛凡老师阐述了习近平“一带一路”——“丝绸之路经济带”和“21世纪海上丝绸之路”的战略构想，这一跨越时空的宏伟构想，承接古今，借用古代“丝绸之路”的历史符号，高举和平发展的旗帜，主动地发展与沿线国家的经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。“一带一路”传承了古丝绸之路精神，又顺应和平、发展、合作、共赢的21世纪时代潮流，将“中国梦”与“世界梦”进行有机地衔接，具有深远的战略意义和全球性影响力。   薛校长的整个党课围绕时代风口的主题，思想性和行动力贯穿始终。在座学员都纷纷表示受到了很大启发，通过党课加深了对党的政策和理论知识的理解，提升了思想层次，增强了党性修养。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
