导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院召开本科生党员学习践行社会主义核心价值观座谈会
发布者：发布时间：2014-11-24浏览次数：138
计算机学院召开本科生党员学习践行社会主义核心价值观座谈会 11月24日晚6点，计算机科学与技术学院本科党支部以“感怀爱岗敬业史明医生”为主题，在理工楼504召开学习践行社会主义核心价值观座谈会。本次座谈会以宣扬“敬业之心、奉献精神”为主题，意在号召全体党员共同学习史明医生爱党爱民、鞠躬尽瘁、在生命的最后一刻仍然心系百姓，坚持在工作岗位上的优秀品质。学院党委副书记、副院长沈云彩、本科学生各党支部书记、学院全体党员共同参加了本次座谈会。 座谈会伊始，主持人播放了视频资料，与大家共同回顾了史明医生的先进事迹。史明医生是苏州大学附属第二医院的妇产科副主任医师，今年6月9日，肩负江苏省援陕任务，赴陕西省靖边县人民医院开展支医帮扶工作。11月8日，他为了抢救病人在手术台手术长达7个小时，长期劳累的他于11月9日上午8时许在卫生间突然倒地，抢救无效去世。据史医生同事反映，史医生出生在农村，比较朴素，衣服破了也舍不得丢。他的业务水平和个人修养都代表了一个医生的形象，开刀多次，在病人当中口碑又好。短短几分钟的视频资料，在场的每一个人都深受感染，心中久久不能平复。 随后，与会人员全体起立为史明医生默哀一分钟。报告厅内寂静无声，每个人都深受触动、感想良多，史明医生向我们展现了一个优秀社会公民、一个有责任心的青年人的范例，大家在钦佩和缅怀史明医生的同时也在自省和自我激励。 学生党员张艳娟同学进行了优秀范例的宣讲，在场全体党员又重温了优秀党员焦裕禄的感人事迹及崇高精神，大家对党员的责任也有了更为深刻的理解。宣讲后，在座与会者相互分享了各自的感悟，每位党员都真情流露，表达了自身对身为一个党员应该具备什么样操守的思考。 沈云彩为本次座谈会作总结。她指出，史明医生在工作岗位上尽职尽责、竭尽全力，是社会主义核心价值观的淋漓体现，他的敬业之心和奉献精神值得每一位当代大学生尊重和传承。她希望全体党员按中央的部署和要求，认真学习、深刻领会社会主义核心价值观的基本内容，在学习过程中强化党员意识，坚持弘扬正气；密切联系同学，了解合理诉求；倡导助人为乐，继续做好志愿服务工作；发挥先锋模范作用，严于律已，刻苦学习，用高尚的道德情操感动、带动身边的同学一起前进。 本次座谈会传递了社会正能量，增强了全体党员学生对社会主义核心价值观的理解，加强了党性认识，使“爱岗敬业、全心全意为人民服务”的精神深入每位党员心中，从而更好地把民族精神、时代精神融入到学习生活中，融入到实现伟大中国梦的队伍当中。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
