导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院党委中心组学习贯彻党的十八届四中全会精神
发布者：发布时间：2014-11-24浏览次数：123
计算机学院党委中心组学习贯彻党的十八届四中全会精神 11月24日下午，计算机学院党委在理工楼321会议室召开党委理论学习中心组（扩大）会议，认真学习和深刻领会党的十八届四中全会精神。中国法学会民事诉讼法学研究会常务理事、我校王健法学院党委书记胡亚球教授应邀作了题为《揭开中华法治的序幕----党的十八届四中全会解析》的专题辅导报告。计算机学院党政领导，理论学习中心组成员，各系部中心主任、副主任，党支部书记、全体行政人员参加了学习会。会议由院党委书记胡新华主持。 胡亚球以中华文明恢弘历史长卷中“法”的进化演变为切入点，结合新中国从“法制”到“法治”的发展历程、法制建设进程中出现的突出问题，深入分析和介绍了当前提出全面推进依法治国的时代背景和意义、框架和内容、继承和创新。胡亚球重点解读了依法治国的总体目标和六大任务。他指出，今后的法治建设的重点和难点是把权力关进法律的笼子里，约束限制公权力的行使。全面推进依法治国总目标要依托于六大任务的完成：完善法律体系、维护宪法权威；依法行政、建设法治政府；保证公正司法、提高司法公信力；增强全民法治观念、推进法治社会建设；加强法制工作队伍建设；加强和改进党对全面推进依法治国的领导。最后他特别指出，法治是人类理性光辉的体现，依法治国是一种新的国家治理蓝图的确定，它将进一步解放和增强社会活力、推动公平正义和国家长治久安。 胡亚球教授的专题报告内涵丰富，不但有理论层面的深邃思考，而且有全面详实的案例分析；语言生动幽默，台下观众不时爆发出掌声和笑声，现场反响热烈。 胡新华书记对专题辅导报告作总结。他指出，学习宣传贯彻十八届四中全会精神是当前的一项重要政治任务，党员领导干部要通过认真学习，增强贯彻落实全会精神的自觉性和主动性、增强法制意识、提高运用法制思维和方式进行改革的能力和水平；要通过中心组的学习带动作用，迅速组织开展全体教职工的理论学习活动，进一步培育和践行社会主义核心价值观，为培养社会主义事业的合格建设者和可靠接班人贡献力量；要紧紧围绕“依法办学和依法治校”主线，以制定《计算机科学与技术学院“十三五”发展规划》为契机，扎实推动学校和学院各项工作顺利开展。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
