导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
跟随党的脚步，改革成就中国梦——计算机学院分党校党课第二讲开讲
发布者：发布时间：2014-04-23浏览次数：182
跟随党的脚步，改革成就中国梦——计算机学院分党校党课第二讲开讲  为深入学习贯彻党的十八届三中全会精神，正确把握《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》的实质内涵，进一步引导我院学生深入领会“中国梦”这一重大战略思想。4月23日下午，计算机科学与技术学院分党校邀请苏州大学党校常务副校长薛凡老师作了主题为“深化改革，成就中国梦”的党课。全院辅导员、入党积极分子、预备党员、部分入党申请人认真聆听了党课。党课由学院党委副书记沈云彩主持。 薛凡首先表达了她对各位预备党员，入党积极分子的深切期望，希望各位能够以党员的标准严格要求自己，不但行动上入党，更要在思想上入党。 随后，薛凡以中国梦为主题，结合中国历史和当今社会热点，解读了十八届三中全会《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》。她指出，党的十八届三中全会对全面深化改革做了总体部署，吹响了实现民族复兴的集结号，出台的《决定》将会推进中国特色社会主义再上新台阶、再创新辉煌，对我国的未来发展产生深远影响。同时，她指出，十八大的决定充分体现了马克思主义哲学的实质是历史唯物主义观。我国仍处于并将长期处于社会主义初级阶段的现状，这更加迫切的要求了我们必须进行全面深化改革而不能“合则改，不合则弃”；十八大的决定体现了我们继承好、运用好毛泽东思想的事实；十八大的决定充分融入了社会主义的核心价值观。我们发展的目标是完善和发展社会主义制度，推进现代化进度，增强自身实力。国家需要富强民主，文明和谐；个人需要爱国敬业，诚信友善。 薛凡的讲座案例丰富，深入浅出，同时耐心的解答了学生提出的问题，让同学受益匪浅。最后，薛校长鼓励大家，为了实现中国梦，需要我们与党中央保持高度一致，坚定对改革的信心与决心，从自己做起，从现在做起，充分发挥自己的聪明才智，为国出力，为民造福，为实现民族伟大复兴的中国梦添砖加瓦！ (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
