导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院举办学习贯彻党的十八届三中全会精神专题讲座
发布者：发布时间：2014-04-02浏览次数：115
计算机学院举办学习贯彻党的十八届三中全会精神专题讲座 4月2日下午2：00，在计算机科学与技术学院分党校培训班上，学院党委书记、分党校校长胡新华老师做了题为“全面深化改革的政治宣言和行动纲领——学习贯彻十八届三中全会精神”专题讲座，党校学员们一起对十八届三中全会通过的《决定》、公报进行了全面的学习。讲座由院党委副书记、副院长沈云彩主持。全体辅导员、参加本期党校培训的入党积极分子、预备党员认真聆听了讲座。 胡新华首先带领学员们回顾了改革开放以来历届三中全会，其中针对具有标志性意义的十一届三中全会、十二届三中全会、十四届三中全会、十六届三中全会进行了深入浅出的阐释。他指出，提出深化改革是不变的主题，涉及民生的切身利益，历届党的三中全会都承担着经济发展和经济体制改革的重大使命，成为实现祖国跨越式发展的助力器，中国的改革足迹也昭示了中国的改革决心。 胡新华解读了十八届三中全会审议通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》。他指出，《决定》涵盖领域多、任务具体，不仅原有改革措施得到进一步深化，凸显了党全面深化改革的决心与力度，是指导中国未来社会经济发展的纲领性文件，将会推进中国特色社会主义再上新台阶、再创新辉煌。他围绕《决定》中“改革力度前所未有”、“国家治理体系和能力现代化”、“市场的作用从‘基础’变为‘决定’”、“清晰界定政府职能和作用”、“公有制经济和非公经济”、“教育制度改革”等方面对全会亮点问题进行了详细的阐述和分析。他从“推进国家治理体系和治理能力现代化”、“市场在资源配置中起决定性作用”、“让广大农民平等参与现代化进程”、“共同分享现代化成果”、“确保依法独立公正行使审判权检察权”、“推动军民融合深度发展”五个方面总结了三中全会公报的新表述，使学员们受益匪浅。 最后，胡新华号召大家更加刻苦学习，投入到为实现民族复兴、强国强民的热潮当中，努力实现自身价值。 二个多小时的专题讲座内涵丰富、分析透彻，为学员们深刻认识全面深化改革的重要性和紧迫性、深刻领会十八届三中全会精神提供了新视角和新思路，学员们加深对党和国家路线方针政策的认识，纷纷表示收获颇丰。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
