导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
珍惜青春年华，充实大学生活——计算机学院党员教师先锋论坛第二讲举行
发布者：发布时间：2013-11-28浏览次数：124
珍惜青春年华，充实大学生活——计算机学院党员教师先锋论坛第二讲举行  为了让2013级新生更加明确学习目标，增强学习动力，计算机科学与技术学院于 11月28日下午三点在理工楼153教室，邀请了计算机系党员教师李正华开设了党员教师先锋论坛第二讲“我理想中的大学生活”。讲座由学院党委副书记沈云彩老师主持。 李正华老师是哈尔滨工业大学本硕博连读学生，大学期间一直保持着优异的成绩并且加入了哈工大信息检索研究室从事“自然语言处理”方向的研究。李老师结合自已的经历，从我的大学、上大学的目的、大学课程浅解、如何高效学习、什么是科学研究以及他目前所在的研究所等方面阐述了大学生活应如何有价值和有意义度过，与在座的同学分享了他在校期间的得与失，这给刚进入大学校园不久的大一学生带来了宝贵的经验财富。首先，他建议大家利用学校学院提供的优质资源和平台发挥自己的兴趣和特长。其次，李老师也希望同学们在大学期间不要忽略最初上大学的梦想和目标。大学提供了一个自由开放性的平台，同学们在发挥自身兴趣爱好的同时，最重要的是要学习核心专业的基础知识，不断掌握提高自身素养和开阔眼界的知识，培养自学的能力，然后用一辈子的时间去追求。第三，李老师着重介绍了计算机专业大学期间非常重要的几门课程：C语言、高等数学、英语等，并对这些课程进行了详尽的介绍，这让在座的听众对自己未来的大学课程有了更加深刻的了解。第四，李老师和大家分享了他对大学学习的看法，大学期间不要奢求学太多东西，要多给思考留点时间，打好基本功以及多加实践也是不容忽视的，尤其是计算机专业，更应多去实践。只有在实习过程中，才会了解岗位需求和自己的专长所在，然后利用在校时间做好充分准备工作。第五，李老师对自己的研究课题以及研究所进行了具体的解析，并对具体研究的三个方向：自然语言处理、机器翻译、互联网知识挖掘做了详细介绍，李老师诚挚希望同学们能在学好专业基础课程以后踊跃加入导师实验室，通过参与科研，不断提升自己的创新能力和实践能力。 最后，李正华老师鼓励大家要认认真真学习，脚踏实地做事，珍惜青春年华，乐观自信地面对生活，不负大学四年美好的时光。李老师的讲座深入浅出，更好地为学生指引人生方向，同学们听了都觉得受益匪浅。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
