导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院毕业生党员教育管理讲座---珍视党员身份 加强自我管理
发布者：发布时间：2013-05-28浏览次数：117
计算机科学与技术学院毕业生党员教育管理讲座---珍视党员身份 加强自我管理  为切实增强党员和入党积极分子的组织纪律意识，提高自我管理能力，同时也为了进一步加强毕业生党员的党员意识教育、组织观念教育和党务知识教育，计算机科学与技术学院于5月28号下午在理工楼103邀请校党委组织部副部长查佐明老师做了《珍视党员身份，加强自我管理》的主题讲座。讲座由院党委副书记、副院长沈云彩主持。    讲座伊始，查佐明对所有党员和积极分子提出了三点建议：一是要自觉加强组织关系的自我管理；二是要按要求积极参加组织生活；三是了解并自觉遵守党纪国法。随后，査佐明以生动的事例和直观的问答方式就毕业班党员组织关系问题给大家清楚地做了讲解。他指出，党员的组织关系如同自己的人事档案一样重要，是要伴随着以后工作过程的一份长期需要的材料，在转接过程中务必要清楚了解各项转接流程和有权接受自己组织关系的上级单位党组织，确保自己的组织关系正确及时转到相应的党组织。转到新的组织之后，必须按时参加支部会和各项学习活动。他强调，作为一名党员，无论什么时候，都应当始终牢记自己的“第一身份”，在党言党，在党爱党，在党忧党，在党为党，自觉用党的基本理论和创新成果武装头脑，坚定立场和信仰，维护党的良好形象。“第一身份”既是荣誉、更是责任；既是称号、更是要求。“第一身份”决定了我们每个党员不管处于什么工作岗位，不管生活在什么环境中，都要吃苦耐劳争第一，模范带头争第一。 讲座最后，查佐明引用了温家宝的一段话：“此时、此地、此身。此时，就是现在应该做的事情，就立刻做起来，不要拖延到以后；此地，就是从你们所处的岗位做起，为国家和人民做出贡献，不要等到别的地方；此身，就是自己应该而且能够做到的事情，就要勇于承担，不要推给别人。”    本场讲座，给在座的所有入党积极分子和党员注入了一股正能量，学生纷纷表示在以后的学习工作中会常怀进取之心，做一个有朝气的党员；要常怀公道之心，做一个有正气的党员。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
