导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学习新《党章》 争当校园先锋----计算机学院分党校党课第一讲
发布者：发布时间：2013-04-11浏览次数：111
学习新《党章》 争当校园先锋----计算机学院分党校党课第一讲  4月11日下午，计算机学院分党校党课第一讲在博远楼301举行，本次党课邀请校党校常务副校长薛凡老师做题为“学习新党章，争做校园先锋”的讲座。参加党校培训的预备党员、入党积极分子齐聚一堂，认真聆听了党课。党课由学院党委副书记、副院长沈云彩主持。 薛凡回顾了党章修改的历史，解读了十八大报告的部分内容，并重点讲解了科学发展观和中国特色社会主义理论体系，详细阐述了十八大修改后新党章的亮点。她指出，新党章充分完善了中国特色社会主义，确定了中国特色社会主义的内涵，对于中国特色社会主义发展具有指导作用。她以铁路总局撤销铁道部为例，充分讲解了改革开放的内容，只有改革开放才能发展中国，才能实现美丽中国梦。新党章还有一个重大的改革，把中国社会主义建设由四大建设改为五大建设，将生态文明建设列入其中。薛凡对十八大新党章新思想、新观点、新的战略举措和新的重要规定进行了形象生动的解读，解读结合大量案例，深入浅出，让培训学员受益匪浅。 最后，薛凡殷切希望在座所有学员能够严格遵守党章，真正把党章作为加强党性修养的根本标准，把党章各项规定落实到学习、社会工作中，落实到实际行动中，充分发挥党员的先锋模范作用。在座学员都纷纷表示受到了很大启发，通过党课加深了对新党章的理解和认识，提升了思想层次，增强了党性修养。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
