导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机理论现状研究与分析——记党员教师先锋论坛第一讲
发布者：发布时间：2013-04-03浏览次数：170
计算机理论现状研究与分析——记党员教师先锋论坛第一讲  为使学生进一步了解计算机理论知识，对计算机理论现状的研究有深层次的理解，计算机学院于4月3日在理工楼504举办了以计算机视觉研究为主题的学习讲座。本次讲座特邀党员教师刘纯平教授为同学们讲解，学院党委副书记沈云彩老师主持了讲座。 刘纯平首先给大家系统地讲解了计算机视觉的组成，并将其与人眼视觉系统进行对比介绍。她从分析人脑的视觉信息入手，逐渐向计算机图像处理靠拢，深入浅出，用形象朴实的语言让同学们对计算机领域专业知识形成科学系统的认识。 “计算机视觉是计算机学科的重要组成部分，属于计算机图像处理与模式识别领域”，她说，人脑视网膜成像后是通过物理感应形成信息传递给大脑，而计算机则是通过矩阵的形式存放图像信息。人类的左右眼传递给大脑的信息具有细微的差别，所以产生了视觉范围内的立体效果。然而计算机图形的3D效果便是由此产生，计算机视觉本质是模仿人眼的一门计算机技术。紧接着，刘纯平又从“为什么要学习计算机视觉”的角度说起，告诉大家，计算机能做很多令人惊奇的事情，例如能理解场景中的情绪，识别各种模式以及想象故事的发展过程等，与人眼能辨别运动和光线的变化一样，是一种高级智能。 为了让大家形成更清晰的知识体系，刘纯平扩宽了讲解宽度，提到了计算机视觉的发展溯源，让在座的同学受益匪浅。讲座的最后，她耐心地给大家介绍了一些计算机视觉的应用。“无论是数字识别、车牌识别还是3D电影、视频制作，计算机视觉无时无刻不存在于我们的生活中。”其中涉及了机器学习、图像处理、人工智能、人机交互等各种技术，在各个方面影响着我们的工作，学习和生活。另外，刘纯平强调了学习计算机专业必要的一些能力和基本素质的培养。她语重心长地告诉在座的学生，除了各种专业知识之外，计算机专业的学生最需要培养的是编程的素质，扎实的基础和缜密的思维能力。 刘纯平以精练的语言，高度概括了计算机视觉的起源、发展、重要性以及应用，使大家加深了对计算机应用技术学习与应用的认识，让同学们都深刻地体验了一把计算机视觉领域的“知识盛宴”！ (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
