导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
弘扬三创三先 争当校园先锋——计算机学院党委举办学习党章遵守党章演讲比赛
发布者：发布时间：2013-03-26浏览次数：116
弘扬三创三先 争当校园先锋——计算机学院党委举办学习党章遵守党章演讲比赛  3月26日，为进一步促进党员弘扬三创三先精神，更好地在广大学生中发挥先锋模范作用，计算机科学与技术学院党委在理工楼504举办了题为“弘扬三创三先，争当校园先锋”的演讲比赛。学生支部共选拔了14名党员参赛。院党委副书记、副院长沈云彩、学工办主任高珊、团委副书记邝泉声和辅导员弋维君担任评委。 第一位上场的是姜震东同学，他自信从容地为我们带来了关于反腐主题的激情演讲，赢得了全场热烈的掌声。比赛全程选手们都紧扣学习党章的主题，结合自己的专业学习、参与课外学术科研活动、青年志愿者服务、“一帮一”结对等亲身经历，总结了践行新党章的实际经验和切身感受，并用饱满的热情、生动的语言和感人的事例，表达了学习党章、遵守党章、贯彻党章、维护党章的决心，引起了在场观众的共鸣。演讲比赛还邀请了外国语学院的陈璨同学作为嘉宾，他自信激情的演讲赢得了大家的一致肯定。本次比赛共产生了一个一等奖、两个二等奖、三个三等奖和八个优秀奖。      沈云彩作了点评，并对下一步学生党员学习好、践行好党章提出了明确的要求。她首先对选手们的出色表现表示祝贺。随后就演讲比赛应注意的细节及技巧进行了阐述。她指出，深入学习和贯彻党章，是加强党的建设的重要举措，是学习贯彻十八大精神的重要内容，学生党员要深入学习和领会新党章的基本内容和精神实质，把党章的要求变成自觉的行动，把学习贯彻党章真正落实到日常的学习、工作、生活中，在学习知识、锻炼才干、服务同学的日常生活中发挥先锋模范作用。 通过此次比赛，希望所有党员能够切实认真学习党章内容，深刻贯彻十八大精神，真正把党章铭刻心中，把十八大精神学深学透。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
