导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机学院党委举行学习十八大和党章知识竞赛
发布者：发布时间：2013-03-19浏览次数：102
计算机学院党委举行学习十八大和党章知识竞赛  3月19日中午，计算机科学与技术学院党委举办了“学习十八大报告和党章知识竞赛”的活动。全院共计200多名师生党员、发展对象、入党积极分子在本部理工楼145参加了竞赛活动。 为更好地贯彻落实《中共中央关于认真学习宣传贯彻党的十八大精神的通知》，根据市委组织部的号召，计算机学院党委高度重视，认真组织广大党员、发展对象、积极分子参与竞赛活动。旨在引导广大党员同志和入党积极分子，准确把握十八大报告和党章的内容，深刻领会十八大报告和党章的精神实质。党委不仅把此作为检验学习效果的一次考核，更是殷切希望能够通过这种有效的载体，带动全体党员师生用实际行动，认真学习党章内容，深刻贯彻十八大精神，真正把党章铭刻心中，把十八大精神学深学透。 比赛前师生们将党章和十八大内容用心学习，比赛中，每位参赛者都展现了饱满的热情、良好的精神面貌，参与积极，答题认真。通过参与此次竞赛活动，广大党员和入党积极分子对“五位一体”、“科学发展观是党的指导思想的又一次与时俱进”等十八大的关键词有了更深的理解，进一步加深了党员师生对党的十八大的精神和党章新的认识和领会，增强了贯彻落实党的十八大精神的坚定性和自觉性。从赛场出来的陈凌潇同学说：“这次的活动促进了我们对于党的基本知识和十八大内容的理解，我相信像我一样的学生党员都受益匪浅”。 (计算机科学与技术学院)
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
