导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
凝聚在党旗下 争当校园先锋--计算机科学与技术学院党课第二讲
发布者：发布时间：2012-11-21浏览次数：115
在党的十八大顺利召开之际，为贯彻落实党的十八大精神，加强党员的责任意识，提高综合素质，发挥表率作用，11月21日下午，计算机科学与技术学院有幸邀请到党委组织部副部长查佐明老师给全体预备党员、入党积极分子作了题为“凝聚在党旗下，争当校园先锋”的讲座。讲座由院党委副书记、副院长沈云彩老师主持，分党校负责人弋维君老师也聆听了本次讲座。 讲座伊始，查部长引用了一本书《雷锋：一个小兵和一个大国》的内容给党员和积极分子深刻解读了现代人对于雷锋精神的理解，提出了自己对党员精神准则的看法。紧接着，查部长分别从中国共产党对党员的先锋要求、如何看待党员的先锋特征以及怎样争当校园先锋三个方面展开了详细的讲解。 中国共产党至今已成立91周年，经历了风雨路，到如今逐步扩大到全国8000多万的党员、4000多万党组织，回顾中国共产党91年的光辉历程和取得的伟大成就，我们党员和积极分子也要深入思考“中国共产党为什么能”，查部长以一个个生动的案例，给在座的学员揭开了“谜底”，让各位学员深刻体会到了民族复兴背后的伟大力量。查部长指出，中国共产党对党员的先锋要求在于共产党党员有着严格的标准，加入共产党的程序十分严格，同时共产党对青年党员寄予了厚望，党员和积极分子要永远铭记这份期望，树立远大理想，坚定理想信念，勤奋学习，奉献社会。 接着，查部长又为大家深入的分析了应该如何看待党员的先锋特征。查部长以张思德、郭明义和沈浩等优秀党员的事迹为例，让大家充分认识到优秀党员行为的崇高性。他告诫大家，不要过于“夸大”或“苛求”党员的先进性，同时也不要把党员先进性过于低俗化，应随时保持一份理性，以身边优秀共产党员为例，怀有一股青年党员应有的豪情、激情和热情，为实现社会主义现代化的全新目标而奋斗。随后，查部长又以胡耀邦谈话、习近平主席等讲话内容为例，充分说明了要争做校园先锋的必要性。査部长旁征博引，言辞幽默，博得在场同学的阵阵喝彩。他援引范围之广，层次之细，也不禁让同学们深深敬服。 通过本次党课的学习，让积极分子深入了解到应如何提高自身条件，以早日加入党组织，也让预备党员深刻体会到应如何发挥自身楷模的作用，成为校园的先锋。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
