导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
增强党性修养 担负时代使命——计算机科学与技术学院党课第一讲
发布者：发布时间：2012-10-19浏览次数：119
为了使我院入党积极分子和预备党员对党的基本知识有更深的了解，提高党性意识、党性修养和综合素质，10月18日下午在博远101，计算机科学与技术学院邀请校党校常务副校长薛凡老师上了一堂题为“增强党性修养，担负时代使命”的生动党课。学院2010级辅导员弋维君老师、入党积极分子和预备党员聆听了讲座。讲座由学院党委副书记、副院长沈云彩主持。 薛老师分别从当今大学生党性修养和责任担当两方面开始了详细解说。她语重心长的对在座的各位学员说到，党性修养不是抽象空洞的理论，而是实实在在的行动。党性修养不是哗众取宠的吹嘘，而是勤勤恳恳地工作。作为想要加入共产党的积极分子，应该从现在起就以共产党员的标准贯彻党章、努力学习并自我改造。     在谈及责任担当时，薛老师引用了“天下兴亡，匹夫有责”这句名言与在场同学共勉。她指出现阶段，“十二五规划”逐步贯彻，“十二五新兴产业规划”蓄势待发，十八大也召开在即，党的发展前景一片光明，作为党组织的一员，我们势必勇担使命，共建党的美好明天。 最后，薛老师对在场的各位同学提出了殷切希望。她希望在场的同学们能在工作、学习、生活中时时注意思想层次的提高，不断增强党性修养，为能成为一名合格的共产党员而时刻努力，为共产主义事业奋斗终生。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
