导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
南湖行 学党史 温誓言——计算机学院党委组织师生党员参观南湖革命纪念馆
发布者：发布时间：2011-05-19浏览次数：128
根据学院创先争优活动的安排，5月14日，计算机科学与技术学院党委组织学院师生党员，在学院党委书记胡新华、副书记许继芳的带领下，前往嘉兴南湖党的“一大”会址参观学习。在建党90周年之际，通过瞻仰红船，观看展览，重温誓词等内容的爱国爱党教育，强化党员对中国共产党的理解和认识。纪念馆内思接百年在烟雨楼旁的“红船”边，党员们驻足停留，遥想那激动人心的历史时刻。在庄严雄伟的南湖革命纪念馆，通过参观展览，重温影响和改变了中华民族历史命运的重大事件，重新回顾中国共产党诞生和发展的历程，再看看繁荣昌盛的今日中国，全体党员的心灵再一次受到了震撼和净化。宣誓墙前郑重宣誓在许继芳副书记的带领下，各研究生党支部党员在刻有党徽的红色宣誓墙前举行宣誓仪式，重温入党誓词，牢记党的使命，坚定永远跟党走的信念。宣誓结束后，胡新华书记根据创先争优活动的要求，向全体党员提出了希望和要求：要时刻牢记自己在党旗下的宣誓，要不断提醒自己，在今后的学习生活工作当中，通过自己不懈的努力为党的旗帜增添光彩，要牢记党的宗旨，提高自己的理论觉悟，提升自己的专业水平，搞好各自的学习工作。        壕股塔下唱响红歌最后，师生党员在南湖壕股塔下席地而坐，欣赏各研究生党支部精心准备的节目，主要是红歌、诗歌朗诵、歌舞表演等，大家都沉浸在欢声笑语中。通过表演，党员们表达了对党的无限热爱和感恩；通过欣赏，作为党员的光荣感、责任感和使命感油然而生。        南湖之行为学院党员上了一堂生动的课，让大家再次接受了深刻的党性洗礼，师生纷纷表示，今后要继续深入学习实践科学发展观，在实际工作中努力践行创先争优，以党员的标准严格要求自己，全心全意为广大师生服务，为实现党的崇高理想而努力奋斗。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
