导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“双百人物”学习活动——研究生预备党员活动报道
发布者：发布时间：2011-05-17浏览次数：127
2011年5月15日下午1:00计算机科学与技术学院预备党员在理工楼520开展了“双百人物”学习活动，活动成员包括石慧娟、郭建兵、房鹏、何文慧、张乐、张玲燕，会议由石慧娟主持。        主持人首先介绍了会议流程，在5分钟的准备后，郭建兵同学介绍了“双百”人物孔祥瑞的先进事迹。孔祥瑞在工作中坚持边干边学，学以致用，把“死”知识变成“活”知识，把“活”知识变成真本事，逐渐由一位初中文化的工人成长为生产一线的“蓝领专家”。郭建兵同学说“孔祥瑞那种坚持不懈，知难而进的精神，值得我们学习，知识是浩瀚无边的，我们要活到老学到老”。之后，房鹏同学向大家讲述了邓稼先前辈的先进事迹，他是我国核武器理论研究工作的奠基者之一。邓稼先早在青少年时代，就树立科技强国的理想。留学回国后他不仅忘我地投入科学研究，而且常常在关键时刻，不顾个人安危，出现在最危险的岗位上，表现出高度的牺牲奉献精神。房鹏同学说“邓稼先前辈是我们学习的楷模，我们要树立远大的理想，为国家的富强而奋斗”。        何文慧同学接着讲述了张海迪身残志坚、自强不息的先进事迹。“张海迪用残缺的生命谱写了完美的人生”，何文慧同学在会议中这样评价这位感动中国的“保尔”。张乐同学向大家介绍了汶川地震中涌现出来的小英雄林浩，他品学兼优、意志坚强、机智勇敢，在地震中救出多名同学，值得我们学习。张玲燕同学则简述了任长霞忠实履行人民警察的神圣职责，在平凡的岗位上做出不平凡业绩的感人故事。重温这些“双百”人物的英名与业绩，可以让我们再次经历精神的洗礼，获得一次世界观、人生观、价值观的教育。同学们踊跃发言表达自己的感想，表示从这些英雄模范身上得到了力量，以后会循着他们的足迹勇往直前。        “他们也许是千万平凡人中的一个，从事着同样不起眼的工作，但他们秉承了炎黄子孙所共有的优秀品质：为中华民族的复兴而奉献自己的一切。从他们身上我们不只是收获感动与思考，更重要的是在以后的人生之路上，用实际行动为祖国的富强贡献自己的力量”。最后，主持人进行总结，会议圆满结束。同学们认为开展此次活动非常有意义，并表示以后会不断提高自身的思想觉悟，坚定理想信念，继承并发扬先辈们的优秀精神。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
