导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
保持理性思想 关注心理健康——计算机学院10级积极分子讨论会
发布者：发布时间：2011-05-17浏览次数：94
5月15日晚，计算机科学与技术学院10级积极分子在博远楼举办积极分子讨论会。10级所有积极分子参加了本次讨论会，整个教室内座无虚席。        讨论会上同学们热情高涨，积极发言，各抒己见，气氛融洽。同学们就“大学生精神境界的培养”这个议题进行了讨论。以药家鑫案件为切入点，深入探讨大学生的人生观、价值观，认真思考如何关注自身心理卫生等。        讨论中，同学们表示，药家鑫案件主要是社会、家庭，对人道德、价值观的教育缺失，导致责任心理的不健全以及社会价值标准的偏差，教育体制的不完善导致素质教育的缺失。我们当代大学生应该拥有一定的思辨能力以及自己的独立的人格和自由的精神。这样才能够保持理性，正确对待生命与责任。        讨论会上，同学们讨论热烈，踊跃发言，收获了新的启示，提高自己的认识能力，取得了良好的实践学习效果。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
