导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“屡教不改”的食品安全问题——08级入党积极分子学习讨论
发布者：发布时间：2011-05-15浏览次数：117
2011年5月13日，08级入党积极分子在本部博远楼103室开展了以“食品安全卫生”为主题的学习讨论活动。        活动由李亚玲同学主持，先由参与活动的入党积极分子进行自己的观点表述。活动现场积极分子们讨论的非常热烈。        李娟同学对食品卫生安全的原因进行了阐述，沈港同学对食品卫生现状进行了说明，金吟同学强调了食品安全卫生的重要性，他认为：“国以民为本，民以食为天”，这是我国自古就有的谚语。然而食品安全性的重要性现在正在被人们忽视，食品安全问题在我们身边时常发生。张慧同学表示：食品安全卫生出了问题，无良商家要负责任外，质检部门也要承担很大一部分的责任。食品安全频频出现问题，质检部门应加强管理力度，让老百姓能够放心饮食。公民在发现食品卫生问题时，也应及时举报，只有三方共同努力，才能营造出一个良好的食品安全环境。        最后朱涛、睢昊天、叶蔚然等同学对食品安全现状提出了非常详尽的建议。食品安全问题要解决，首先相关部门得制定更加完备的法律体系进行食品安全监督；其次要加强生产加工环节的监管工作，加强生产企业自查和报告制度；再次我们要普及食品卫生安全知识，加强消费者自身保护意识；最后，规范食品市场流通秩序也是非常重要的，让食品销售、监管等程序透明化，便于公众了解。        食品安全是加强社会管理、维护和谐稳定的重要内容。我们必须坚定信心、迎难而上，打好食品安全攻坚战和持久战。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
