导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
解读药家鑫“激情杀人”  探讨大学生精神培养——研究生自考生积极分子座谈会
发布者：发布时间：2011-05-08浏览次数：124
2011年5月7日下午2：00，计算机科学与技术学院入党积极分子研究生组成员，在博远楼404开展了关于大学生精神境界培养的讨论活动，参加活动的成员有王岳、侯立斌、庞磊、费兰英、杨凯、汤林、张立晓、张月辉、陈夫真、周杰、朱林、王舜，讨论活动王岳同学主持召开。        首先，主持人介绍了讨论的主要流程，然后简要介绍了药家鑫杀人案，马加爵故意杀人案，“李刚门”和“4?1旅日留学生机场刺母”事件，并鼓励大家各抒己见，发表自己对这几个事件的看法。        几分钟各自准备后，朱林同学发表了自己的观点。马加爵杀人固然该死，但他同学平时对他的冷嘲热讽，不也侧面反映出一群大学生精神境界的低下？药家鑫撞人之后将被害人捅死，其师妹李颖居然说出：‘如果我是他，我也会这么做。’很难想象这些令人发指的言行都是大学生们做出来的、说出来的，显然由此可见、大学生精神境界低下的不是单单只有马加爵、药家鑫等寥寥几个人，这已经成为大学生群体中普遍存在的问题了。        关于“李刚门”事件和“4?1旅日留学生机场刺母”事件，周杰同学说道：“随着时代的发展，社会公众对富二代、官二代群体越来越关注。公务员作为人民的公仆，理应受到社会舆论的监督，其子女更应该严格要求，公众对‘李刚门’、药家鑫案等的关注，并不是出自某些人所说的‘仇官仇富’的心态。作为大学生，作为受过高等教育的知识分子，不管他父母是做什么工作，不管他家庭状况如何，都应该提升自己的精神境界，都应该接受公众的监督，因为大学生群体是中国的未来，民族的未来，公众对大学生的关注就是对国家未来的关注，这种关注是无可厚非的！”        随后，大家就如何提高大学生精神境界又一次展开了讨论，讨论结果认为：大学不能一味地追求科研成绩而忽略了对大学生的精神教育和培养，应该在注重科研的基础上，也应关注大学生群体的精神道德的教育，只有先学会了做人，才能继续去学习做学问。作为积极分子的我们，也应该发挥模范作用，用自己的言行营造一个积极向上，健康的精神氛围，以此感染周围的同学，达到帮助他们提高精神境界的目的。        最后，主持人对这次讨论活动进行了总结，讨论活动圆满结束。同学们纷纷表示，这次讨论让他们受益匪浅，决定会后进一步提高自己的精神境界，加强自己的心理素质，并努力去帮助其他同学，使更多的同学受益。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
