导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
学习胡锦涛总书记讲话精神，争做高素质共产党员——计算机科学与技术学院举行本科生党员座谈会
发布者：发布时间：2011-05-06浏览次数：102
为认真贯彻落实胡锦涛总书记在清华大学100周年校庆上所作讲话，苏州大学计算机科学与技术学院结合自身教学与管理经验，广泛兴起学习贯彻胡锦涛同志重要讲话精神的热潮。5月4日晚我院组织开展了以“学习胡锦涛总书记讲话精神，争做高素质共产党员”为主题的本科生党员座谈会，旨在使计算机学院广大师生保持共产党员先进性，进一步增强学生党员的责任感和使命感。计算机科学与技术学院党委书记胡新华、党委副书记许继芳，计算机学院07级辅导员、学生工作办公室主任高珊及我院全体本科生党员出席会议。        学习胡锦涛总书记讲话精神，提升高素质人才培养水平大会伊始，胡新华书记深刻详细的阐述了胡锦涛总书记在清华大学100周年校庆上的精彩讲话，结合胡锦涛总书记所强调的“科技是关键，人才是核心，教育是基础”、“加快从教育大国向教育强国迈进”、“着力推动‘中国制造’向‘中国创造’转变”等重要思想，胡新华书记从四个方面展开陈述, 带领我院学生党员深刻领会胡锦涛总书记重要讲话的精神实质，把思想认识和行动高度统一到讲话精神上来。胡新华书记表示，应始终坚持把提高教学质量作为高等教育的生命线，进一步创新人才培养模式，提高大学生的学习能力、创新能力和实践能力，加强大学生思想政治教育。同时，学院会从多方面为大学生成长成才创造良好环境，通过协助创新和机制创新，搭建校企合作平台，为我院学生就业牵线搭桥。胡新华书记的讲话使在场党员受益匪浅、深受鼓舞，同学们纷纷表示要在今后的学习和工作中发挥党员先锋模范作用，以实际行动践行创先争优。做中国特色社会主义事业的合格建设者和可靠接班人计算机科学与技术学院党委副书记许继芳老师在接下来的讲话中以胡锦涛总书记提出的三点希望为引，结合我院学生特点，从希望同学们把文化知识学习和思想品德修养紧密结合起来；希望同学们把创新思维和社会实践紧密结合起来；希望同学们把全面发展和个性发展紧密结合起来三个方面，进一步指明学院学生工作的主要任务和奋斗目标。许继芳书记的讲话，反应和体现了新的历史条件下苏州大学计算机学院全面加强学院学生工作建设所作的努力和规划。关注母校建设，奉献矢志不渝会议后半程现场党员纷纷针对学院教学、科研、管理等方面提出意见和建议，包括学生个性化教育、毕业生经验交流与传承、学院学习氛围建设、与国际接轨阶段性措施、学生导师制度完善、新生职业生涯规划指导等，现场胡书记、许书记及高珊老师对他们的意见和疑问纷纷解答，并记录同学们的建议，提出学院今后可改进的部分和计划实施的方案。作为新时代的青年， 21世纪的大学生，我们肩上的责任重大，我们的任务艰巨，我们是新一代的中坚力量，是祖国的希望，祖国的未来要靠我们的奋斗来实现。我们要从实际出发，将理论与实践相结合，全面发展，共同奋斗。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
