导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
计算机科学与技术学院本科生一支部及二支部关于“药家鑫事件”的讨论会
发布者：发布时间：2011-04-26浏览次数：108
为了响应学校的号召，计算机科学与技术学院本科生学生一支部及二支部成员于2011年4月24日星期日，在逸夫楼230展开了关于药家鑫事件的讨论。会上大家踊跃发言，既有对药家鑫的同情，也有认为药家鑫就应该受到法律的制裁。        药家鑫，西安音乐学院大三的学生，2010年10月20日深夜，驾车撞人后又将伤者刺了八刀致其死亡，此后驾车逃逸至郭杜十字路口时再次撞伤行人，逃逸时被附近群众抓获。后被公安机关释放。2010年10月23日，被告人药家鑫在其父母陪同下投案。2011年1月11日，西安市检察院以故意杀人罪对药家鑫提起了公诉。2011年4月22日在西安市中级人民法院一审宣判，被告人药家鑫犯故意杀人罪，被判处死刑，剥夺政治权利终身。并处赔偿被害人家属经济损失45498.5元。5月20日电 20日，陕西省高级人民法院对药家鑫案二审维持一审死刑判决。        在会上，刚开始大家还比较拘束，在经过两三人发言后，开始活跃起来了。你一言我一语的展开了热烈的讨论。有同学认为药家鑫不应该受制裁，认为造成药家鑫的情况是家庭，社会的原因，而社会舆论的压力使药家鑫不得不接受制裁。也有同学认为药家鑫就应该受到制裁，因其不尊重生命，残害生命。        药家鑫事件从不同层面上反映了许多问题。从个人层面，药家鑫作为大学生，心理素质，道德素质差，反映了当前的大学生存在的心理，道德问题。从家庭层面上，会出现这样的药家鑫也是其家庭教育的失败，父母的失败。父母应该反思怎样的教育才是好的教育。从国家层面上看，是否太注重学业而忽略了其他一些很重要的东西，例如：学生心理的关注。        对药家鑫事件同学们均表达了自己的看法。总的来说，药家鑫事件值得大家深刻的反思。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
