导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
“食品安全与道德”讨论会——第三支部预备党员培训活动
发布者：发布时间：2011-04-24浏览次数：123
~撰稿:徐红        2011年4月22日，计算机科学与技术学院第三党支部的全体预备党员在学校本部逸夫草坪开展了主题为“食品安全与道德”的支部讨论活动。 本次活动围绕“食品安全问题现状”与“建议与道德舆论环境的建设”两个部分所提出的问题进行讨论。        本次讨论会的策划和主持工作由支部的栾啸天同志担任。22日中午，三支部的预备党员齐聚在逸夫楼草坪，三支部预备党员讨论会正式拉开序幕。会上，栾啸天让同学们围绕活动主题所扩展的两个问题进行自由选择分组，并展开讨论。只听见宽阔的逸夫草坪上一群年轻人围成几个圈热火朝天地讨论着，这种轻松的讨论形式充分调动了大家的积极性，每一个成员都融入其中，充分表达的自己的观点。随后，以班级为单位每个小组选出一个代表，站在围成的圆圈中间向大家陈述他们小组的观点。活动中，大家各抒己见，将现场的气氛推向了高潮。活动过后，大家纷纷表示收获的不仅仅是乐趣和知识，更多的是一种作为党员的责任感和使命感变得强烈了。        最后我们通过合影留念圆满地结束了这一主题活动，而同学们留下的真挚话语与切身体会让之前所有的辛苦都化为“值得”两个字。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
