导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
党旗飘飘在我心——苏州大学计算机科学与技术学院分党校开学典礼隆重举行
发布者：发布时间：2011-04-16浏览次数：167
~撰稿：新闻中心 胡心宇                                                                                                                                                                         ~审稿：新闻中心 夏宇        2011年4月14日，博远楼101教室座无虚席，苏州大学计算机科学与技术学院分党校开学典礼在此隆重举行。我院分党校副校长、院党委副书记、副院长许继芳老师莅临现场指导，开学典礼由院学生工作办公室主任高珊老师主持。典礼伊始，高珊老师为学员介绍了党校学习的相关程序，对党校课程安排、纪律问题、学习形式等相关事宜做详细介绍。        许继芳书记为学员做指导，她愉快的向在座学员表示衷心的祝贺并指出参加分党校是学员政治生命的一大前进，希望学员好好珍惜此次机会，不辜负组织的信任。同时，许书记还以切实端正入党动机为切入点，对端正入党动机的重要性进行系统讲解，精彩的阐述了端正入党动机对争做合格党员的重要意义。她结合前人经历，以学员犯错事件和先进事迹等内容为例，正反两面为同学们具体讲解党校学习对入党的关键作用。许书记对学员提出两点希望：自觉与主动，要切实增强自觉性和主动性，珍惜机会、抓紧时间。        高珊老师就许书记的讲话作总结并提出党校学员的相关注意事项，对其后的党校学习讨论做了相关指导。她为我们提供了十二个讨论话题，包括十七大新党章、十七大报告、科学发展观、创先争优、怎样端正入党动机以及当前时事等等，希望同学们能够在课外时间积极参与讨论。        至此，本次典礼圆满结束。此次典礼，催人奋进，发人深思，具有很强的指导性和针对性，有利于引导党校学员以党员标准严格律己，牢固树立正确的世界观、人生观、价值观和荣辱观。同时，对于加强当代大学生的核心价值观和思想政治教育，促进其靠近党，追随党，自觉践行社会主义核心价值体系也有重要作用。我们也期待着新鲜血液的注入，使共产党这个集体变得更加壮大！
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
