导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
创先争优在行动，人生价值在追求——计算机科学与技术学院召开毕业班研究生党员就业座谈会
发布者：发布时间：2011-04-02浏览次数：127
为更好的落实计算机科学与技术学院2011届毕业研究生就业工作，提升毕业生的就业层次，帮助毕业生解决就业中的实际难题。3月28日计算机科学与技术学院在理工楼321会议室召开毕业班研究生党员座谈会，就如何进一步提升研究生就业质量，向党员征求意见和建议。08级研究生第一、二支部30多名党员参加了会议，院党委书记胡新华老师、院党委副书记、副院长许继芳老师出席座谈会，会议由研究生辅导员何书萍老师主持。新阶段，新里程，总结与分享座谈伊始，胡新华书记首先就今年的就业形势、我院研究生的就业情况做了简单总结。他说，目前我院已有90%以上的同学与用人单位签订协议，如百度、淘宝、电信、高校等企事单位，但是尚有一小部分同学因某些原因错过就业机会。如何帮助这些同学顺利就业，是我院研究生工作接下来要解决的重要问题。同时为进一步提高我院研究生就业指导工作，帮助更多的研究生提升核心竞争力，提高就业质量，请学生代表纷纷发言，分享就业经验。同学们一致认为在就业时，个人主动性非常重要，不能犹豫，要抓住每一个机会。同时要自信，坦然的去面对面试过程中曾经的失败，并不断进行自我总结，争取下一次更好的表现自己。同时，研究生党员就职业规划、工资待遇、生活条件等就业因素交流感想，并对学院在学生就业指导方面的工作提出了建议。定位高，目标新，措施硬胡新华书记对大家提出的问题逐一记录了下来，对于能解决的问题当场作了部署。他结合自己丰富的学生工作经验就同学提出的问题给出指导性的建议，就学生存在的共性问题进行了总结。他指出面对就业不要盲从，要结合自身的需求有针对性的寻找工作。同时，对于大家普遍关心的实习问题，建议同学们主动与导师沟通，协调好学生、导师、学院教学之间的关系。对于同学们提出的需要经过学院努力才能解决的问题，胡书记表示学院将认真研究制定方案，尽快予以解决；对目前条件尚不具备、不能及时解决的问题，也跟同学们作了解释。胡书记还明确表态，学院一定把有利于学生全面发展的教学体系、管理体系、服务体系、保障体系建设好，为学生提供健康发展的良好条件和环境。构筑平台，创先争优许继芳副书记对同学们今年可喜的研究生就业情况表示祝贺，其次向同学们介绍了我院校企合作的相关情况，并承诺采取措施共享校友资源，促进已毕业学生与在校学生的交流。她希望毕业生党员进一步增加责任意识、增强奉献精神，发挥党员的先锋模范作用，带头遵纪守法，带头弘扬正气，带头服务同学，以实际行动开展好“创先争优”工作。学院将进一步构筑相关平台和机会，请毕业班同学多给师弟师妹们分享学习、就业、生活的经验、开展好毕业生离校相关活动。通过本次座谈会，学院领导进一步摸清了我院研究生就业中的情况，为提高我院研究生就业工作的针对性，确保学院研究生就业层次再上一个新台阶奠定了扎实的基础。
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
