导航
首 页
学院概况
学院简介
历史沿革
现任领导
机构设置
办学资源
联系方式
学科建设
江苏省优势学科
博士点
硕士点
实验室安全
师资队伍
师资概况
教职工名单
导师简介
兼职师资
科学研究
研究中心
自然语言处理研究中心
机器学习与图像处理研究中心
数据科学与工业软件研究中心
网络科学与工程研究中心
人工智能研究院
嵌入式技术及系统能力培养研究中心
科研机构
科研项目
科研论文
知识产权
科研政策
人才培养
博士生
硕士生
本科生
人才培养方案
课程教学大纲
图灵班
国际交流
学生工作
工作队伍
学工通知
学工新闻
规章制度
志愿服务
学生组织
勤工助学
心理健康
职业规划
成长陪伴
党群工作
基层组织
规章制度
专题活动
分党校工作
发展公示
关工委工作
工会工作
苏州大学计算机科学与技术学院分党校“喜迎亚运”专题讨论
发布者：发布时间：2010-11-30浏览次数：150
时间：2010年11月28日        地点：逸夫楼草坪        参与人员：徐新权 徐青青 王爱萍 吴震 周萍萍 蒋伟峰 刘文明 陆樱姿 张海燕 吴清涛        主持人：徐新权        纪录者：徐青青        会议内容：        苏州大学第43届计算机学院入党积极分子就“喜迎亚运”这一主题进行了发言讨论。        发言如下：        徐新权说：当“同一个世界，同一个梦想”的奥运口号响彻全世界时，广州也迎来了属于她的盛事――2010年举世瞩目的第16届亚运会 让我们一起来畅想绿色亚运！        王爱萍说：这将是继2008年北京奥运会之后，在我们国家举办的又一个大型综合性国际体育盛会，也是我国第一次在首都以外的城市举办亚运会。        徐青青说：这次亚运会得到了全国人民的广大支持，广州市市委书记张广宁伯伯指出：竞技体育运动是运动员挑战自我、实现梦想的舞台，同时也是展示国家综合实力，弘扬民族精神与文化，加强国际交流与合作的舞台        吴震说:  1951年，第一届亚洲运动会在印度举行，亚洲有了一个属于自己的体育盛会。半个多世纪的沧桑岁月里，不平静的亚洲遭受了难以尽数的战争炮火、政局动荡和经济危机，而亚运会却始终连绵不辍、稳步前行。         周萍萍说：　亚运会是连接亚洲的桥梁和纽带。        蒋伟峰说：亚运会绝不是奥运会的机械模仿和照单克隆，它有着鲜明的区域和民族色彩，既是对起源于西方的奥林匹克运动的由衷致敬，也是对亚洲人民体育理想和体育实践的深情礼赞        刘文明说：亚运会也是传承和展示亚洲文化的载体和窗口。        陆樱姿说：广州亚运的吉祥物取名乐羊羊，一套5种，为历届亚运会中数量最多的吉祥物。形象是运动时尚的五只羊，分别取名“阿祥”、“阿和”、“阿如”、“阿意”、“乐羊羊”，组成“祥和如意乐洋洋”，表达了广州亚运会将给亚洲人民带来“吉祥、和谐、幸福、圆满和快乐”的美好祝愿，也同时传达了本届运动会“和谐、激情”的理念。        张海燕说：目前，亚洲运动员已成为世界体坛上一支不可忽视的力量，而中国更是世界的体育大国和亚洲的体育霸主。        吴清涛说：本次亚运会，中国选手共获得199枚金牌，119枚银牌，98枚铜牌，总数416枚，中国因为他们感到骄傲！         亚洲运动会，简称“亚运会”，是亚洲地区的综合性运动竞赛会，也是亚洲体坛最大的盛会，由亚洲运动联合会的成员国轮流主办，同一些世界级体育圣会，例如奥运会、世界杯一样，每4年举行一次。亚运会的前身是远东运动会，1911年由菲律宾体育协会发起组织每两年举办一次，轮流在菲律宾的马尼拉、中国的上海和日本的大阪举行。先后共举行了10届，1937年因世界大战爆发而中止。1948年，参加世界奥林匹克运动会的亚洲体育界人士协商，倡议重新恢复远东运动会，并扩大规模，改称亚洲运动会，每4年举办一次，时间正好与奥运会错开。1951年3月，第一届亚运会在印度首都新德里举行，当时只有489人参加。到1978年第8届时，参加人数已超过了4000人。目前，亚洲运动员已成为世界体坛上一支不可忽视的力量，而中国更是世界的体育大国和亚洲的佼佼者。1948年7月，伦敦奥运会举行期间，中国与菲律宾体育人士欲恢复远东运动会，并与亚洲各国体育人士商讨。当时印度体育领导人古鲁桑迪认为远东运动会不足以体现亚洲体育运动的水平和亚洲人民团结精神，主张创办一个所有亚洲国家的亚洲运动会。他遍访了来伦敦参加奥运会的亚洲国家体育代表，并邀请了韩国、中国、菲律宾等13个国家和地区的代表召开了关于成立亚洲体育运动组织的筹备会议。会议决定起草亚洲运动会有关文件和章程并确定于1949年2月在印度新德里举行第一届亚洲运动会（因印度国内原因，运动会延至1951年举行）。1949年2月，亚洲国家体育组织代表在印度首都新德里召开会议，会上正式成立了“亚洲业余体育联合会”（后更名为“亚洲运动会联合会”，1981年改为 “亚洲奥林匹克理事会”至今）。第二次世界大战结束后，亚洲许多国家先后摆脱了殖民统治，获得了独立和解放，建立了新的社会制度。随着战争创伤的平复，人民生活日趋安定，体育运动也逐渐活跃起来。因战争中断了12年的奥林匹克运动会又恢复举行。在这一历史背景下，亚洲体育界人士产生了组建一个统一的亚洲体育领导机构，以推动亚洲体育运动发展的积极愿望。 亚奥理事会会徽        时间：2010年11月12日—2010年11月27日        地点：中国广州        主题：激情盛会，和谐亚洲2010亚运会标志        概括        2006年11月26日，第十六届亚运会组委会在广州中山纪念堂举行2010年亚运会会徽发布仪式，由广州设计师张强设计的象征“羊城”广州的会徽设计方案成为2010年广州亚运会会徽。该会徽设计以柔美上升的线条，构成了一个造型酷似火炬的五羊外形轮廓，构图以抽象和具象相合，在灵动、飘逸中不失稳重，象征着亚运会的圣火熊熊燃烧、永不熄灭。既体现了广州的城市象征，也表达了广州人民的美好愿望，还表现了运动会应有的动感。 会徽六大构成元素        1．太阳    2010年广州亚运会会徽        2．四条跑道         3．五羊标志         4．跑道和五羊结合形成燃烧的火炬         5．第16届亚运会的英文         6．亚运会举办地和举办时间的英文乐羊羊        广州亚运的吉祥物取名乐羊羊，一套5种，为历届亚运会中数量最多的吉祥物。形象是运动时尚的五只羊，分别取名“阿祥”、“阿和”、“阿如”、“阿意”、“乐羊羊”，组成“祥和如意乐洋洋”，表达了广州亚运会将给亚洲人民带来“吉祥、和谐、幸福、圆满和快乐”的美好祝愿，也同时传达了本届运动会“和谐、激情”的理念 。        “阿祥”是一只英俊潇洒、真诚勇敢的小羊，着色为奥林匹克五环中的蓝色，象征绵延流淌的珠江，代表广州人平和亲切的性格、宽广包容的胸怀。        “阿如”是一只美丽时尚、聪颖热情的小羊，着色为奥林匹克五环中的红色，象征广州的市花木棉花。        “乐羊羊”是一只高大帅气、阳光自信的大羊，着色为奥林匹克五环中的黄色，象征主办城市"穗城"(稻穗颜色)，有丰收、喜悦之意，表达亚运会的成功举办将是亚洲人民宝贵的精神财富。        “阿意”是一只俏皮可爱、活泼开朗的小羊，着色为奥林匹克五环中的绿色，充满朝气的绿色赋予她飘逸灵动的气质，象征白云山。        “阿和”是一只朴实谦逊、沉着坚定的小羊，着色为奥林匹克五环中的黑色，象征岭南文化的源远流长和千年古城深厚的历史文化积淀。        ——广州亚运的吉祥物取名乐羊羊，一套5种，为历届亚运会中数量最多的吉祥物。形象是运动时尚的五只羊，分别取名“阿祥”、“阿和”、“阿如”、“阿意”、“乐羊羊”，组成“祥和如意乐洋洋”，表达了广州亚运会将给亚洲人民带来“吉祥、和谐、幸福、圆满和快乐”的美好祝愿，也同时传达了本届运动会“和谐、激情”的理念。或许，很多人想到了吉祥物以“羊”为主题，毕竟广州这座城市也被称为是“羊城”，但让人没想到的是吉祥物一共有五只时尚动感、形象可爱的小羊。吉祥物一套五种，为亚运会吉祥物数量之最，广州在亚运会吉祥物上又有新创意！        “五羊”是广州市最为知名的一个标志，以五只羊作为吉祥物，充分体现了东道国、主办城市的历史底蕴、精神风貌和文化魅力。这五只羊有着与北京奥运会吉祥物“北京欢迎你”类似的名字，“阿祥”、“阿和”、“阿如”、“阿意”、“乐羊羊”组成“祥和如意乐洋洋”。        广州要办一届出色的亚运会，在吉祥物上可说是花了不少心思。        广州亚运会吉祥物的创意，来源于广州的城市传说。相传很久以前，广州曾一度出现连年灾荒，民不聊生。一天，天空有五位仙人，分别骑着口衔稻穗的五只仙羊，降临广州。仙人把稻穗给了广州人，并祝愿此处永无饥荒，而五只仙羊化为石头留在广州。从此，广州变成岭南最富庶的地方。千年前的“五羊衔谷”传说，使得“五羊”成为了广州市最知名的一个标志。        五只仙羊的故事让无数专家和设计者有了将吉祥物定为五个的想法。从文化角度考虑，在西方一些国家，数字“5”有超凡、完美之意。而在中国传统文化中，也大量使用数字“5”，如阴阳五行学说等。        此外，“5”也是奥运会的五环旗帜的数字，这个数字也是历届亚运会吉祥物中数量之最。苏大女生郭苏妍王梦溪成为广州亚运“校园大使         11月12日，第16届亚运会将在广州举行。不久前举行的“2010年广州亚运会注册大学生记者”选拔活动中，苏州大学凤凰传媒学院的郭苏妍、王梦溪两位女生从1080名参选者中脱颖而出，成为训练营100名候选人，并获得“亚运会校园传播大使”称号。如果最终成功入选50人名单，他们将与国内外媒体记者享受同等待遇，共同采访赛事赛况，成为亚运会60年历史上的首支大学生记者团的一员。时间从1080人中杀出重围作为学校《苏大青年》杂志的主编和学生记者，出于对新闻由衷的热爱，郭苏妍和王梦溪在获知亚运会注册大学生记者选拔之后就积极参加了报名。参加者必须通过推荐提名、作品展示、网络联署、主席团评审4个阶段，才能晋级第5阶段——广州训练营。        最难过关的是网络连署，要发动自己的同学、师长、亲朋好友等一切力量公开写日志推荐自己，比拼自己的人气和号召力。全国有1080人报名参加，只有连署数量前20名的同学可以直接晋级，竞争的激烈程度可想而知。最终，郭苏妍和王梦溪分别以1090票和1064票位居网络连署的第10名和第15名，均以位列“网络联署”全国前20名的好成绩双双获得直接晋级，并进入实战训练营的机会。训练中体验记者生活谈起在广州为期一周的训练营的点点滴滴，郭苏妍和王梦溪都说，那真是人生中难忘的一段经历。郭苏妍拿出了一叠报纸说：“在训练营的那些天最主要就是做成这份《青青亚运报》，它也是作为最后的考评依据之一。还要接受由亚组委官员、新闻传播学者、中青报著名编辑记者、体育冠军组成的专家面试，被选拔进了就可以进馆采访。”        在训练营的日子是辛苦的，从采访亚运城到探访广州街区小巷，到参观和了解在建中的亚运场馆，从专业传媒人士亲身传授经验，到亚组委官员对亚运作详细注解，每天的日程安排都很紧，晚上回到住处后，还要继续挑灯夜战，小组讨论、写稿、发稿，直到凌晨三四点，平均每天只能睡两三个小时。但回忆起这段训练营生活，两位女生提到最多的词是开心和难忘，不仅收获了知识和经验，也收获了友情。用实际行动传递亚运精神当选“亚运会校园传播大使”的王梦溪和郭苏妍现在正在积极筹备着《苏大青年》有关广州亚运的宣传策划。按照选拔要求，参加训练营的100人中只有50人能最终成为亚运会大学生记者进馆采访，而考评的标准不仅需要参考在训练营的表现，还要看后期宣传广州亚运会的成效。        郭苏妍告诉记者，她已经申报校级暑期实践示范团队，带着《苏大青年》的记者们深入苏州市了解全民健身的情况，进一步宣传广州亚运会。此外，《苏大青年》也将出一期《支持亚运，脉动苏州》的专刊。而王梦溪则计划用自行车骑行的方式宣传亚运，因为她曾经在2009年夏天经历了一次长达660公里（兰州-西安）的骑行，她说：“这次，我应该也会选择这样一种骑行的方式来宣传亚运，表达我对运动的热爱之情。”
教学辅助平台
学院经费管理系统（校内）
科研成果申报平台（校内）
省级重点实验室
计算机教学网（校内）
自然语言处理实验室
Copyright 苏州大学计算机科学与技术学院 2018 All Rights Reserved 苏州市十梓街1号
苏ICP备-10229414  苏公网安备 32050802010530号
